*** Originalmail von   : Jens Ehlert@Fido 2:244/1122.9 (0:28 4.09.93)

                 P e r   A n h a l t e r   r e i s e n   m i t

     XXXXXX  XXXXXXX XXXXXX   XXXXX         XXXXXXX XXXXX    XXXXX  XX  XX
    XX                  XX        XX                    XX             XX
     XX      XX    XX  XX   XXXXXXX   XXX   XX    XXXXXXX  XXXXX  XXXXXX
       XX   XX    XX  XX   XX  XX          XX    XX  XX   XX     XX    XX
  XXXXXX   XX    XXXXXX   XX   XX         XX    XX   XX  XXXXX  XX     XX

                    T h e    N e x t    G e n e r a t i o n

                              [ Keine Panik! ]


                       von David T Lu und Mickey McCarter
                     uebersetzt ins Deutsche von Jens Ehlert

(mit aufrichtiger Bewunderung an Douglas Adams sowie an alle Star Trek Autoren)

Diese Parodie wurde von David T Lu und Mickey McCarter geschrieben und
zur Public-Domain erklaert. Jede Vervielfaeltigung dieser Parodie ist
vollkommen legal solange die Kopien innerhalb des Gebietes der
Foederation der vereinigten Planeten gemacht wurde. Dies muss in allen
Kopien erwaehnt werden, genauso wie jede Kopie mit einer kleinen Spende
von 50 Altair-Dollars an die Delphinenstiftung versehen werden muss,
(zum derzeit gueltigen intergalaktischen Wechselkurs). Spenden bitte
zu Haenden von:

         David T Lu, Amateurdenker
         lulu@ucrmath.ucr.edu.Erde.Sonnensyst.null.milchstr
 -oder-  Mickey McCarter, Potentieller Praesident
         mickey@brahms.udel.edu.Erde.Sonnensyst.null.Milchstr
 -oder-  Jens Ehlert, Babelfisch-Beauftragter
         Fido 2:244/1122.9.Erde.Sonnensyst.null.Milchstr





1. Szene: Enterprise-Bruecke.  Jeder ist auf seinem Posten

Data    : Captain, Die Sensoren empfangen vor uns zwei Objekte. Das eine
          scheint das andere unter Beschuss zu haben. Aber ich empfange keinen
          Notruf vom angegriffenen Schiff.

Picard  : Ist das eine Schiff der Borg, Mr. Data?

Data    : Ich meine es sind die Borg, Sir, denn es scheint eine
          wuerfelartige Form zu haben.

Riker   : Alarmstufe Rot!  Schilde aktivieren!  Alle Phaser feuern!

Picard  : Befehl zurueckgenommen, Nummer eins. Sie haben wohl nicht bemerkt,
          dass ich noch nicht gekidnappt bin. Solange befehle ich das Schiff!

Riker   : Oh, ja, richtig. Entschuldigung, Sir. Ich werde solange warten
          bis man Sie in Gefangenschaft haelt und *dann* werde ich auf das
          Borg-Schiff schiessen, wenn Sie drin sind.

Picard  : aehh..., Ok. Was ist mit den anderen Schiff, Data? Ist es
          romulanisch?

Data    : Unbekannt, Captain.  Es sieht aus wie ein... ein Turnschuh.

Picard  : Ein Turnschuh?

Riker   : Ich habe da ein Geruecht gehoert, ueber eine neues Romulanisches
          Nike-Class-Schiff. Es soll schneller laufen und weiter springen,
          und es hat oben einen kleine Pumpknopf, den man druecken kann,
          damit es sich optimal an die Gegebenheiten anpassen kann.
          Ich habe davon im neuen "Playbeam" gelesen... aehh, (um einer
          eventuellen frage von Councelor Troi vorzukommen) ... nur die
          Artikel, selbstverstaendlich. Es soll streng geheim sein. Haben
          Sie es auch gelesen, Captain?

Picard  : Sie meinen den Artikel auf Seite 42, gleich nach dem Hologramm
          von Exztentra Gallumbits, der dreibruestigen Hure von Erotikon 6?
          Natuerlich nicht! Jeder weiss, dass ich ausschliesslich William
          Shakespeare und Oolon Colluphid lese. Data, auf den Schirm
          projezieren.

Auf den Hauptschirm der Enterprise erscheint eine holographisch Aufzeichnung
von Exzentra Gallumbits, der dreibruestigen... Sie wissen schon... Sie zeigt
sich in einer Vielzahl von aufregenden Posen, ihre drei Brueste haengen -
und was haengende Brueste - insbesondere in aufregenden Posen haengende -
bedeuten, wird einem erst beim Anblick einer holographischen Aufzeichnung von
Excentra Gallumbits wirklich klar...

Picard  : Die Borg, nicht Seite 42, Mr. Data!

Data    : Mein Versehen, Sir. Ich dachte Sie meinten...

Picard  : Danke, Mr. Data!

Auf den Schirm sehen wir nun das Borg-Schiff wie es gerade ein sehr viel
kleineres, weisses, wie ein Turnschuh geformtes Schiff in einen Traktorstrahl
gefangenhaelt. Die Schutzschilde dieses winzigen, weissen, Turnschuhgeformten
Schiffes sind vollstaendig ausgefallen. Entsetzen macht sich auf der Bruecke
breit.

Picard  : (faucht) Worf, Frequenzen oeffnen, Kanal frei zur Kommunikation mit
          aehh... den Turnschuh.

Worf    : Frequenzen offen, Sir.

Eddie   : Hallo Leute! Ich bins, Euer Eddie, der Boardcomputer hier auf der
          Herz aus Gold. Find ich ja echt stark, dass Ihr uns begruesst,
          lasst uns doch Freunde sein.

Picard  : (richtet sich auf und seine Uniform zurecht)
          Ich bin Jean-Luc Picard, Captain der USS Enterprise. Unsere
          Sensoren zeigen, dass Sie Schwierigkeiten haben. Koennen wir ihnen
          behilflich sein?

Eddie   : Hey, hallo Jean-Luc! Oh ja, eine helfende Hand koennen wir hier
          gut gebrauchen... Sie sehen ja, ich versuche gerade ein wenig
          Tee zu machen.

Riker   : Tee?

Data    : Tee. Ein eigentuemliches Erdengetraenk erfunden in Asien. Ich glaube
          in China, um praezise zu sein. Es enthaelt getrocknete Blaetter
          in kochenden Wasser.

Eddie   : Ja, genau wie es Ihr Roboter sagt. Aber mit Milch!

Riker   : Milch? Etwa gemelkt von Kuehen?

Data    : Ja, das ist eine alte englische Zubereitungsart. Nebenbei bemerkt
          trifft "Roboter" auf mich nicht zu - ich bin Android.

Wesley  : (fluestert) Grammatik, Data!

Data    : Wie bitte?  Oh, Ich meine, ich bin _ein_ Android.

Picard  : Alles schoen und gut. Ich bin sicher wir koennen bei Ihren Tee-
          Problem helfen, richtig, Mr. LaForge?

LaForge : Dazu muss die Datenstrukturen unseres Lebensmittelsynthesizers
          reorganisiert und das Holodeck auf asiatische Pfanzenformen
          programmiert werden, inklusive einem Fehleruebertragungsprotokoll
          damit die beiden miteinander kommunizieren koennen. Nicht zu
          vergessen die Benutzerfreundliche, Menuegefuehrte, Icon-basierende
          Grafische Benutzeroberflaeche mit Cyberspace-Mausunterstuetzung und
          Kontextbezogener Hypertextdatenbank. Geben Sie mir zwanzig Minuten
          und ich liefere ihnen eine syrianische Affenkuh fuer die Milch.

Picard  : Machen Sie es so, Lieutenant. (dreht sich zu den Schirm, auf den
          Eddie grosswaendig dargestellt ist). Eigentlich besteht Ihr Problem
          welches uns zur Hilfestellung bewegt hat eher aus dem Borg-Schiff,
          welches Sie gerade attackiert.

Eddie   : Huch? Die Borg? Hilfe! Moment mal, lassen sie mich gerade mal
          ein paar Megajoules an meine Sensoren verschwenden. (Pause)
          Himmmelkreuzdonnerwetter! Hey Jungs. Ich werde angegriffen,
          wartet bitte, ich muss das hier ein paar Leuten erzaehlen. Bin ich
          'ner Sekunde wieder da.

[hier kommt jetzt der 30-Sekunden-Werbespot von Nike mit Michael Jordon,
gefolgt von einem batteriebebetriebenen Hasen, der einfach nur trommelt
und trommelt und trommelt und trommelt...]

2. SZENE: Zu diesem Augenblick starren Arthur, Ford, Zaphod und Trillian
          in der Herz aus Gold auf den Sichtschirm, der ihnen
          via Langstreckenkamera den Angriff auf ein Schiff zeigt, welches
          - dummerweise - das ihre ist. Die Herz aus Gold bebt jedesmal
          wenn ein Phaserstrahl der Borg auf ihre Aussenhaut
          prallt.

Arthur  : Das war's dann wohl. Wir werden sterben!

Ford    : ... Wegen einer Tasse Tee.

Trillian: ... mit Milch.

Marvin  : Kommt ja nicht auf den Gedanken und fragt mich, was ich da fuer
          eine Melodie gepfiffen habe, denn Ihr wuerdet es ja doch nicht
          verstehen. Hier stehe ich, mit meinem Gehirn von der Groesse eines
          Planeten, damit beschaeftigt mich selbst mit ein wenig Musik von
          der oede des Lebens abzulenken. Achja, Euere Schutzschilde halten
          noch genau dreiundzwanzigkommazweifuenfdreisechs Sekunden, wenn
          das noch jemand interessiert...

Er dachte eine Weile darueber nach, warum er die Nanosekunden berechnet hat,
wo ein durchschnittliches beteigeuzisches Gehirn in der Zeit zum Verarbeiten
dieser Zahl so viel Zeit in Anspruch nimmt, dass sie wieder unkorrekt ist -
geschweige denn der Verarbeitungsgeschwindigkeit eines Erdenmenschengehirns.
Er subtrahierte daher eine Erdlingsverstaendigungspauschale von 1.2548 Sekunden
von der uebriggebliebenen Zeit.

Marvin  : Ich gehe Euch allen fuerchterlich auf die Nerven, Stimmt's?

Zaphod  : Hey, nicht gleich aufgeben, Jungs. Uns faellt bestimmt was ein.
          Schaut doch mal da (er bueckt sich unter die Steuerungskonsole
          der Herz aus Gold)... Wo ist Eddies Stecker? Vielleicht bringt
          der Computer uns da raus...

Marvin  : Und Ihr habt immer erzaehlt ihr moechtet Abenteuer erleben, coole
          und gefaehrliche Sachen machen und so...

Zaphod  : Ruhe, Marvin.  Zum Zarkons, Ich brauche einen Drink!

Eddie   : Hallo Leute, ich begruesse Euch (Eddie faengt sofort an alle einzeln
          zu begruessen als Zaphod den seinen Stecker in die Dose unter der
          Schaltkonsole gesteckt hat)
          Habe ich da eben Drink gehoert? Lasst mir doch mal ne Pause,
          ich werde gerade angegriffen, davor sollte ich Tee machen
          und jetzt wollt ihr einen Drink... Was solls, Euer Wunsch ist
          mir Befehl...

Zaphod  : Bei allen Kyranautischen Propflern, Du kurzgeschlossenes Stueck
          verdrecktes Billig-Silicon. Hol uns hier raus!

Eddie   : Mit Eis?

Zaphod  : Ich sagte HOL UNS HIER RAUS!!!!!

Eddie   : Schongut, schongut. Nimms nicht persoenlich, Junge. Wohin fliegen
          wir denn heute... ich kann Euch nach...

Zaphod  : EGAL WOHIN!!!!!!

Marvin  : Wenn ich mal bitte unterbrechen duerfte, obwohl ich genau weiss, dass
          mir ja sowieso niemand zuhoert. Niemand kuemmert sich darum was ich
          sage, das soll jetzt kein Fehler von Euch sein, denn meine
          Intelligenz ist so ueberwaeltigend, dass niemand von Euch ueberhaupt
          faehig ist, meine Gedanken ueberhaupt *beginnen* zu verstehen.
          Ich wollte Euch nur klarmachen, dass wir alle in 5.2384 Sekunden
          nur aus einem weiten Nebel von Elementarteilchen bestehen, nicht
          das ich das zaehlen wuerde... Es war nett Euch zu kennen, abgesehen
          von der Behandlung und die Ihr mir...

Eddie   : Ist da jemand? Kann mir jemand mal flugs ne Zahl fuer den Zufalls-
          generator geben?

Zaphod stuerzt sich auf die Kontrollgeraete, und drueckt dabei im Fallen eine
Kombination in das Computerterminal. Sofort scheinen sich die Konturen des
Kontrollraumes der Herz aus Gold an Form zu verlieren. Verkehrslichter
erscheinen ausserhalb vom Nirgendwo und amuesieren sich beim Pokerspiel mit
Geschwindigkeitsuebertretungsanzeigen. Die endgueltige letzte Dezimalstelle
von Pi schwebt in eine Ecke und versteckt sich vor den mathematischen
Gesetzen.

Es faengt an "Sweet (A La la la la long)"-Platten zu regnen.


Was wird mit der allseits beliebten Enterprise geschehen? Wird sie die
Borg stoppen koennen? Was wird aus der Herz aus Gold? Wird sie den
Angriff ueberleben? Hat Arthur noch seine Digitaluhr an? Hat jeder ein
Handtuch bei sich? Und die Frage, die uns alle auf den Naegeln brennt:
Wird Arthur endlich seine Tasse Tee bekommen? Mit Milch? Die Antworten
auf diese und viele andere, vollkommen irrelevanten Fragen folgen in
der naechsten Folge...


3. Szene: Wir waren gerade dabei, wie ein Borg-Schiff mitten in
          der Zerstoerung der Herz aus Gold mitsamt ihrer Crew von einer mit
          Teezubereitung beschaeftigten Enterprise mehr oder - eher - weniger
          gestoert wird.

Data    : Captain, Ich bekomme hier sehr merkwuerdige Daten...

Picard  : Erklaeren Sie.

Data    : Es sieht so aus, als wenn die Herz aus Gold im Nichts verschwunden
          ist und sich das Borg-Schiff in einen Pottwal verwandelt hat.

Riker   : Was?!

Data    : Die Wahrscheinlichkeit der Verwandlung des Borgs ist zwei hoch
          siebentrillioneneinhundersiebenundvierzigmillionen, achthundert-
          achtzehntausendvierhundertdreiundziebzig zu eins. Das ist sehr
          unwahrscheinlich, Sir.

Riker   : Das koennte eine neue Angriffswaffe sein, von der wir noch nichts
          wissen, Captain.

Picard  : Wahrscheinlich.  Torpedos Feuer!

Zwei Torpedos schiessen aus den Rohren der Enterprise. Einer von ihnen
verwandelt sich in zehntausend Liter Schlagsahne, welche den Wal umschliessen,
der andere verwandelt sich in eine gigantische Kirsche am Spiess und trifft
den mit Sahne geschlagenen Pottwal einen Moment spaeter.

Wesley  : Wow!  ein galaktischer Bananensplit!

Data    : Captain, Ich bekomme merkwuerdige Daten vom Schiff.

Picard: Sqeek-sqeek.

Data    : (dreht seinen Kopf) Captain?
          Darf ich Sie davon in Kenntnis setzten, dass sie sich in ein kleines
          blaues pelziges Wesen von Alpha-Centauri verwandelt haben.
          (dreht sich zu Troi)
          Und Sie Counselor haben sich in Exzentrica Gallumbits, die
          dreibruestige Hure von Erotikon 6 verwandelt.

Riker   : Ich freue mich, dass Ihr neues Haarwuchsmittel wirkt, Captain.
          Und Deanna, die Extra-Brust steht ihnen...

Data    : Sir, Die Wahrscheinlichkeit ihrer und Counselor Troi's Metamorphose
          betraegt genau  zwei hoch siebentrillioneneinhundersiebenundvier-
          zigmillionen, achthundertachtzehntausendvierhundertdreiundziebzig
          zu eins.

Picard: Sqeeek!!

Wesley: Ahhhhhhhhhh!

Data    : (dreht sich zu Wesley)  Interessant. Es sieht so aus, als wenn sich
          Ihre Steuereinheit in einen IBM-PCjr verwandelt haette.
          (schaut auf seine eigene Konsole)
          Und meine hat sich in einen C-64 verwandelt.

Gleichzeitig verwandelte sich Worf in den grausamen Plapperkaefer von
Traal und verspeiste genuesslich einen namenlosen Sicherheitsoffizier, der
ausgerechnet heute Brueckendienst haben muss und ausnahmsweise eine rote
Uniform der TOS-Folgen traegt. Kurz bevor er von Worf vereinnahmt wurde,
bestand - wie auch immer - fuer Sekundebruchteile visueller Kontakt mit
der Bruecke der Herz aus Gold, wohl aus den Grund, weil diese Szene so
schrecklich unappetitlich ist. Das ungeschminkte Gesicht Arthur Dents
blitze ueber den grossen Kontrollschirm. Interessanterweise waren die
letzen Worte des Sicherheitzsoffiziers "Oh nein, nicht schon wieder...'.

Lebewesen mit grosser Weisheit bemerken immer wieder, dass es der gesammten
Menschheit bestimmt viel besser gehen wuerden, wenn man herausbekaeme, warum
dieser jetzt tote Sicherheitsoffizier dies sagte.

Wesley  : (gruebelt ueber die Bedienung einen IBM PCjr's)
          Sir, der Computer sagt, dass er langsam muede sei immer nur
          Tueren zu oeffnen und zu schliessen und zu oeffnen und zu schliessen
          und zu oeffnen und zu schliessen - alle 14023 Tueren der Enterprise,
          Und er setzt jetzt den Kurs auf Ursa Minor fuer einen Langzeiturlaub,
          mit maximaler Warp-Geschwindigkeit.

Picard: sqeek sqeek, sqeeeeek sqek sqeek!

Troi    : Captain, ich spuere starke ... Verwirrung bei ihnen... und...
          aerger... fuehlen Sie sich wohl? (Schlaegt mit ihren Augenliedern
          sinnlich wie ein Schmetterling und streift ihren rechten Ober-
          Schenkel ueber seinen Pelz)
          Gibt es *irgenetwas*, das ich fuer Sie zu kann, damit Sie sich besser
          fuehlen?

Picard: sqeek sqeeek sqeeeek!

Riker   : (starrt auf Troi - oder praeziser IN ihren Ausschnitt)
          Captain, Soll ich vielleicht Dr. Crusher rufen?

Picard: sqeek!

Troi    : Oh, alles Klar.  Wesley, Rufe Deine Mutter.

Spaeter trifft Dr. Beverly Crusher in der Bruecke ein, begleitet von
fuenftausend Tribbles und einem stuermischen nordpolarischen Schneesturm.




[Es folgt eine Ajax-Werbung]


4. SZENE: Zurueck zu unseren Helden in der Herz aus Gold, die unendliche
          Unwahrscheinlichkeit geht langsam zurueck...

Trillian: (relaxt auf einer Bohnenstange mit einem Romulanischen Aal in der
          Hand, ihr Drink frisst sich rapide durch das Glas, welches ihn
          beinhaltet)
          Gut. Die Wahrscheinlichkeit ist auf eins zu zwei hoch
          siebentrillioneneinhundersiebenundvierzigmillionen, achthundert-
          achtzehntausendvierhundertdreiundziebzig abgesunken. Jeder sollte
          sich jetzt langsam wieder besser fuehlen.

Arthur  : (schwebt in einer mit Eierschaum gefuellten Badewanne zwei Meter
          ueber den Boden)
          Brrr... Was ist hier los? Wo bin ich? Was ist passiert (pause)
          verstehe ich nicht... gibt's denn keinen Tee zum Bad?

Zaphod  : (Im Kampfe mit Algonianischen Turbo-Turtles)
          Halt's Maul, Du und Dein Tee haetten uns fast umgebracht! Eh, einer
          meiner Arme fehlt.

Eddie   : Halloooo, Jungs, Wie wars? Ich war mir sicher, dass wir da
rauskommen,
          hey, die haben wir gelinkt. Jetzt ist es Zeit fuer ein Liedchen.
          Mal sehen... irgendwelche Wuensche? Es ist Wunschtelefonzeit, alle
          meine Leitungen sind nun geschaltet. Wollt Ihr was bestimmtes hoeren?
          Wie waere es damit: mmmm, mmmmmm, m , mmmm, m, mmmmm

Zaphod  : (versiegelt Eddies Lautsprecher mit einen Stueck Kleb-O-Tape)
          Das sollte ihn ne weile ruhig stellen


Trillian: Ein bischen vom romulanischen Aal? Damit fuehlst Du Dich besser.

Zaphod  : Hey, gib mir auch was von den Zeug ab.

Trillian: So wir sind jetzt bei der Wahrscheinlichkeit von eins zu zwei
          hoch viertausendsechshunderacht angekommen. Alles wird gleich wieder
          normal sein... aber wo ist Marvin?
          Marvin?

(Keine Antwort)

Trillian: Marvin, wo bist Du?

(immer noch keine Antwort)

Trillian: Eddie, wo ist Marvin?

Eddie: mmmmm mmm mmmmmmm mmm-mmm mmmmm.

Trillian: Oh, Bruder.

Arthur  : Ich glaube er ist weg.

Ein Ausdruck den zu beschreiben jeder Ausdruck fehlt, befaellt Zaphods zwei
Gesichter.

Zaphod  : Ach, wer interessiert sich schon fuer das Stueck Metall. Alles was er
          je getan hat war uns daran zu erinnern wie bloed unser Affenmaennchen
          ist - als wenn wir das nicht schon wuessten. Den Schiffscomputer nach
          einer Tasse Tee fragen, waehrend wir gesprengt werden...

Trillian: Ok! Wir haben Normalitaet erreicht.  Aber wo sind wir?

Zaphod  : Eddie, Schalte die Aussenkameras ein.

Eddie: mm mmm mmm mmm-mmm m mmm mmmm-mmmm-mm mm-mmm mmm mmmmm!

Zaphod  : Was sagt er?

Ford    : I glaube er will erst entknebelt werden.

Zaphod  : Ja, richtig, und darum bediene ich die Kameras von Hand!

Zaphod lehnt sich ueber die Konsole und betrachtet sie ausgiebig.

Zaphod  : Hmmmm... Weiss jemand wofuer diese Knoepfe da sind...
          Kennt hier jemand die Bedeutung dieser Knoepfe???


Der Anhalter bemerkt ueber den Sinn von unbekannten Knoepfen folgendes:

"Knoepfe, deren Bedeutung man nicht kennt, sind das unlogischste im ganzen
Universum ueberhaupt - und zwar deswegen: Man kennt ihre Bedeutung nicht,
weil ihre Bedeutung darin ergeht, dass man sie nicht betaetigen soll.
Das ist das ganze Geheimnis - nur mit dem klitzekleinen Nebeneffekt, dass
durch die Betaetigung eines Knopfes ungewisser Bedeutung diese beiden
unterschiedlichen Bedeutungsfelder eine Bedeutungsexplosion ausloesen,
als wenn Materie auf Antimaterie trifft.

Betaetigt man also einen vermeidlich bedeutungslosen Knopf, kippt das die
Bedeutung des Universums und des ganzen Rests. Deswegen raecht sich das
Universum am Knopfbediener, damit sein wahres Wesen unerkannt bleibt
und es nicht in ein schamrotes bedeutungsloses Logikwoelkchen verwandelt
wird. Im Allgemeinen fuehrt dieser eben betaetigte Knopf daher zum Abspielen
eines Heino-Medleys in voller Lautstaerke, Werbeunterbrechungen,
Atomraktenstarts und aehnlichen toedlichen Ereignissen."

Ganz nebenbei hat es Zaphod mit zweiundvierzig vermeidlich bedeutungslosen
Knoepfen zu tun - was absolut nichts zu bedeuten hat, ausser einen gewissen
Trost, dass alles im Universum irgendwie zusammengehoert.

Gluecklicherweise ist vom Aeusseren des Schiffes eine laute, eindringliche
Stimme zu hoeren, bevor Zaphod einen Knopf betaetigen kann...


Stimme  : Ok. oeffnet die Schleuse. Wir wissen, dass ihr da drin seit.
          Und ihr seit umstellt.




Wird die Crew der Enterprise mit ihrer Metharmophose klarkommen? Wo ist
Marvin? Gefaellt Picard sein neuer Pelz? Muss sich Deanne Troi wegen ihrer
neuen Brust neu einkleiden? Verspeist Worf auch Tribbles? Und wer haelt
eigentlich unsere Helden in der Herz aus Gold gefangen?


Das alles im naechsten Teil...

"Bleiben Sie dran - Ich zaehle nach" (O. Kracht)



SZENE 5 : Auf der Enterprise normalisiert sich alles langsam wieder.
          Worfs Stirn bekommt wieder landschaftliche Zuege, Picard verliert
          rapide seine Haare sowie seinem Blauton und Trois dritte Brust
          verschwindet rasch - sehr zu ihrem und Rikers Unbehagen.

          Inzwischen haben die Borg den Sektor mit der Stimmung einer
          irrelevanten kollektiven Wal-Existenz verlassen.

Worf    : (ruelpst)

Picard  : Ihr Bericht, Mr. Data.

Data    : Es scheint als ob ein Unwahrscheinlichkeitsfeld von der "Herz aus
          Gold" generiert wurde, welches die Borg in einen Pottwal
          verwandelte und auch fuer alle anderen Geschehnisse an Board der
          Enterprise verantwortlich ist. Einschliesslich Ihrer kurzzeitigen
          Verwandlung in ein kleines blaues...

Picard  : Genug, Data.  Und wo befindet sich die Herz aus Gold im Moment?

Worf    : Sir, die Herz aus Gold hat sich im Shuttle-Abteilung
          drei materialisiert.
          Wir sollten den Sicherheitsdienst dort einsetzen.

Picard  : Gefangene! Gut. Ich wollte schon immer welche haben. Worf, Data,
          Sie kommen mit mir. Sie uebernehmen das Kommando, Nummer eins.

Worf und Data folgen Picard in den Turbo-Lift

Picard  : Gefangene... Vielleicht werde ich ihnen meine beliebtesten
          Shakespeare-Zitate vortragen...

Worf unterbricht seinen Gang wie ein mit fuenf Tabletts beladener Kellner,
gestoppt von einer sehr niedlichen und hochstimmigen Grossmutter, die
fuenfzig Fotos ihrer zwanzig Enkelkinder vorhaelt und unverhalten die
Frage stellt, ob er sie denn sich nicht mal eben schnell anschauen will.

Worf    : Shakespeare, Sir?

Picard  : Ja, Mr. Worf.  William Shakespeare war ein Dramaturge des
          sechzehnten Jahrhunderts - Einer der bedeutendsten...

Worf    : Shakespeare ist mir bekannt, Sir. Erbitte Erlaubnis zur Bruecke
          zurueckzukehren, falls die Borg zurueckkehren.

Picard  : Aber Worf, Ich glaube nicht, dass Sie meine Interpretation von
          Julius Caesars erlebt haben. "Freunde, Roemer, Landsmaenner!..."

Worf    : Tatsaechlich *habe* ich ihre Version von Julius Caesar bereits
          genossen.

Picard  : Oh. Das macht ueberhaupt nichts. Sollte ich vielleicht Hammlets
          Monolog...

Worf folgt Picard und Data in den Turbo-Lift, zuerst mit groesseren Zoegern,
dann aber in der erneuten Erwartung eines klingonischen Unterhaltungs-
progamms, Leid und Schmerz inklusive.

Worf    : Ja, Sir.

Data    : Sir, ich habe ihre Shakespear-Auffuehrungen immer sehr fasziniert
          verfolgt.

Picard  : Ahh, gut, Data, Sehen Sie... Shakespeare...


Die Tuer des Turbo Liftes schliesst sich mit der Gewissheit gute Arbeit
geleistet zu haben. Worf nimmt einen tiefen Atemzug, der seine Brust
anschwellen laesst, genauso wie seine Wut ueber Data einschmeicheldes
Interesse und den Wunsch seine Klingonenfinger ebenso in Data
"einzuschmeicheln". Er versinkt tief in sich selbst: Das wird besser
als das Uebungsprogramm vor ein paar Jahren im Holodeck, als er
gegen Data, Geordi und Wes... Keinen Gedanken mehr daran verlieren, im
Gegensatz zu dem Computergenerierten Spektakel wird dies
- gluecklicherweise - ein *richtiger* Spass werden.


[Werbung fuer... Erraten! den Vertikalen-Leute-Transporter der Cybernetic
Corporation mit dem *neusten*, dem *verbesserten* und den am *meissten
beeindruckenden* Persoenlichkeitsbild Er wird einen menschlichen Zug
in *Jedes* Raumschiff bringen.

Bestellen Sie noch heute. Waehlen Sie 00-00-0000-01342q23f08151212CYBER
zum Sternensystemtarif

Als *Gratiszugabe* erhalten sie zwei Ersatz-Persoenlichkeiten, die sie
aus fuenf verschiedene auswaehlen koennen. Zu Risiken und Nebenwirkungen...


SZENE 6 : Picard, Worf, Data und ein Sicherheitsteam kommen im Shuttle-
          Abteilung drei an und umzingeln die "Herz aus Gold"

Picard  : Oeffnen Sie! Wir wissen, dass Sie da drin sind und wir haben
          Ihr Schiff umstellt!

Worf    : Erlaubnis erbeten, die Luke einzutreten, Sir.

Picard  : Abgelehnt, Lieutnant. Wir muessen uns wie zivilisierte
          Sternenflottenoffiziere benehmen.
          (fluestert zu Worf) Meist scheint die Leere in der Zivilisation

Data    : Ah, Captain. "Wie es Euch gefaellt", zweiter Akt, ich glaube
          die Rolle von "Duke Senior"

Picard  : Vollkommen Korrekt, Mr. Data.

Worf sieht Picard vor sich: Schreiend und rennend vor dem Hintergrund seines
brennenden Quartiers, verfolgt von Mr. Data und zwanzig leicht vergifteten
Pfeilen aus alten, ehrenvollen klingonischen Death-O-Shot-Laserboegen, wobei
Data seinen Captain gerade informiert, wie lange die Wirkung des Giftes
andauert und wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist, dass er vor dieser Wirkung
verblutet, welche psychologischen Erkenntnisse er aus den eben erzielten
Treffer erkennt und das er eben diese Erkenntnisse fuer sehr unpassend zu
einem vorbildlichen Sternenflottenkommandanten haelt.

Aus dieser Vision zurueckkehrend stellt Worf fest, dass Data und Picard
auf der anderen Seite der "Herz aus Gold" Position bezogen haben...

Worf    : Entschuldigen Sie, Sir.  es scheint, als ob ich wieder einmal
          die ganze Arbeit zu tun habe.

Er hofft imbruestig, dass die Insassen des fremden Schiffes sich selbst nicht
so schnell aufgeben, damit er zeigen kann wie unzivilisiert er tatsaechlich
sein kann.

Inzwischen haben Zaphod und seine Gefolgen ohne die Hilfe Eddies die
externen Kameras der "Herz aus Gold" aktivieren koennen...

Arthur  : Ich glaube wir sind umstellt.

Zaphod  : Nette Analyse, Affenmaennchen.

Arthur  : Was ist denn mit seiner Stirn passiert?

Zaphod  : Nichts, das ist ein Klingone, Duemmerchen!

Arthur erkennt, dass die Situation ihn langsam ueber den Kopf waechst.
Er hat nicht den leisesten Schimmer, was da vor sich geht, aber zumindest
fuehlt er sich in diesem Zustand sehr vertraut.

Ford    : Nun, wie waer's wenn wir ein paar Blast-O-zap's nehmen und uns
          einfach rausschiessen?

Trillian: Ich denke wir sollten uns ergeben

Ford    : Das war mein zweiter Gedanke...

Arthur  : Guter Gedanke.

Zaphod  : Ich wollte ihnen zeigen, mit wen sie es zu tun haben aber ich bin
          wohl ueberstimmt und fuer Grundsatzdiskussionen habe ich keinen
          Bock. Also lassen wir denen da draussen ihren Spass - fuer den
          Moment zumindest.

Die Austrittsluke der "Herz aus Gold" schwingt auf und ihre Insassen geht
mit den Haenden hinter dem Kopf direkt in einen Kreis von
Sicherheitsoffizieren

Picard  : (richtet sich seine Uniform zurecht, was sonst?)
          Ich bin Jean-Luc Picard, Captain der USS Enterprise. Ich wuerde
          von ihnen gerne Wissen, was sie auf meinem Schiff zu suchen haben.

Zaphod  : Captain Picard. Haben sie den geringsten Verdacht, mit wen Sie es
          zu tun haben.

Picard  : (Schulterzucken)  Err..., nein.

Zaphod  : Zaehle meine Koepfe, Picard.

Picard  : Gut, Sie haben zwei Koepfe.

Zaphod  : Seeehr gut, Picard.  Und wieviel Arme habe ich?

Picard  : Sie haben drei Arme.

Data    : Captain, nur ein Mensch in der Galaxis hat zwei Koepfe und drei
          Arme...

Picard  : Richtig ... Zaphod Beeblebrox der erste, Praesident der hiesigen
          Galaxis.

Zaphod  : Richtig, Junge! Du siehst vor Dir den feinen Zaphod Beeblebrox.
          dem ersten und einzigsten.

Data    : *Ehemaliger* Praesident, Captain. Wir haben eine Multi-Frequenz-
          Sub-Etha-Radio-Nachricht empfangen, welche besagt, dass eben dieser
          zaphod beeblebrox unrechtmaessig den neuesten Prototypen der
          Sternenflotte entwendet hat - die "Herz aus Golf". Es war auch
          von einem Haftbefehl gegen Mr. Beeblebrox die Rede.

Ford    : Bei Zarquon!

Worf    : (strahlt freudig) Ein Haeftling (Das scheint besser zu werden als
          Worf gehofft hatte). Soll ich sie verhoeren, Sir?

Picard  : Aber, er *war* doch der Praesident.

Worf    : Und nun ist er ein Haeftling, Sir!

Picard  : Einverstanden. Verhoeren Sie sie, wenn Sie dies fuer noetig
          halten. Und fragen Sie alle Gefangenen was sie zu trinken
          wuenschen.

Worf nimmt einen tiefen Atemzug, der seinen Brustkorb gigantisch aufblaeht.
Er laeuft um die nun ehemalige Besatzung der "Herz aus Gold" und beobachtet
sie aus den weitesten Augenwinkel. Seine Lippen formen eine duenne - sehr
duenne - Linie. Er betrachtet jeden sorgfaeltig von oben bis unten,
und Trillian ein wenig sorgfaeltiger als die anderen.

Worf    : (bruellt) Also, Dreckskerl (nimmt beide Kinns von Zaphod
          in seine Haende und dreht sie zu sich hin) Schau mich an wenn
          ich zu Dir spreche, Du, Du mieser, stinkender Sohn einer
          Purmesianischen Dschungelschildkroete mit ...

Picard  : Ruhig, Lieutenant.

Worf    : (nimmt noch einen tiefen Atemzug)  Jawohl, Sir.  (dreht sich
          zurueck zu Zaphod und schreit) WAS WILLST DU TRINKEN!?!?!?!

Zaphod  : Jaaa, wie waere es mit einen Panagalaktischen Donnergurgler...

Worf    : MIT ODER OHNE EIS!!!!???

Zaphod  : Ohne. Ich mag ihn stark.

Worf    : ZITRONE ????!!!!

Zaphod  : Ja.  zwei Scheiben bitte.

Worf    : (zu Ford)  UND DU??!!

Ford    : Ja, dasselbe - bitte. Koennen Sie bei mir bitte die Pogolarischen
          Eisteufel dazutun?

Worf    : ICH BIN ES HIER, DER DIE FRAGEN STELLT !!!!!!!

Picard: Lieutenant ...

Worf    : (zu Arthur) UND WAS WILLST DU, AFFENGEHIRN??!?!?

Arthur  : Haben Sie Tee?

Worf    : WAS???!!!!

Data    : Tee, *richtigen* Tee. Ich glaube Geordi arbeitet gerade daran.

Genau in diesem Moment durchdringt die Alarmsirene den Ort dieser bedaechtigen
Konversation.

Riker   : (Ueber Intercom)  Captain Picard bitte auf die Bruecke!

Picard  : (beruehrt seinen Kommunikator)  Auf den Weg.
          (zum Sicherheitsteam): Begleiten Sie diese Herren und die Dame
          in das praesidiale-Gefangenschafts-Quartier. Und erklaeren sie
          ihnen unser Kommunikationssystem.

Ensign 1: Zu Befehl, Sir!

Zur besseren Verstendnis zitieren wir nun aus dem Anhalter das Kapitel ueber
Kommunikationssysteme der Sternenflotte:

Die Sternenflotte der Foederation bedient sich mehrerer Kommunikationsgeraete:
Am auffaelligsten ist der Kommunikator im Sternenflottenlogo, der von seinem
Besitzer bzw. Dieb meisstens direkt am Herz getragen wird. Dass merk-
wuerdigerweise Angaritaner ihren Kommunikator dort tragen, wo man bei
Humanoiden das Herz vermuten wuerde und nicht dort, wo es wirklich ist
(vorsichtig ausgedrueckt am "Allerwertesten") zeigt die Inkonsequenz der
Foederation. Nebenbei klagen traditionsbewusste Angaritaner oefters ueber
Schmerzen beim Sitzen.

Diese Kommunikatoren werden durch einen Fingertipp aktiviert und geben als
Signale ein Geraeusch von Sich, als wenn man einen versehentlich auf einen
Frosch tritt - einer der Gruende, warum die Foederation immer noch keine
Froesche aufgenommen hat. Diese Kommunikatoren aktivieren sich gelegentlich
auch selbst - und zwar garantiert immer in den peinlichsten Momenten.

Die Schiffe der Sternenflotte sind durchgaengig mit InterCom-Systemen
ausgestattet, die ebenfalls selbst aktiv werden koennen und auch direkten
Kontakt zum Schiffscomputer ermoeglichen. Das fuehrt zu aeusserst lustigen
Situation: Jemand wird per InterCom gerufen, antwortet aber mit seinem
Kommunikator ohne Fingertipp - da sich dieser von selbst beim Aufruf
aktivierte. Nun bekommt die Gegenseite ein doppeltes Echo vom Intercom
und dem Kommunikator, waerend der Computer die daraus entstehenden Echo und
Rueckkopplungseffekte sofort als neuesten Rap auf CD presst und in die
galaktischen Charts zu katapultieren versucht.

Es ist wohl nicht noetig zu bemerken, dass die Foederation nur Kommunikations-
Systeme der Sirius Cybernetic Corperation benutzt.



Wird Arthur je seinen Tee bekommen? Wird Worf gluecklicherweise einem
weiteren Shakespear-Attentat Picards entkommen? Wird die Enterprise
Zaphod direkt zu den totalen Durchblicksstrudel auf Froschstern bringen?
Das werden sie in der naechsten Folge erfahren...

Versaeumen Sie nicht, wenn es wieder heisst: "Sternzeit..."



SZENE 7 : ein wenig spaeter erreichen Picard, Data und Worf die Bruecke der
          Enterprise. ein Borg-Schiff schwebt im leeren Raum vor der
          Enterprise - so, wie es normalerweise Ziegelsteine nicht tun.


Riker   : Sir, Die Borg sind zurueckgekehrt.

Wesley  : Ich glaube als Banana-Split gefallen sie mir besser

Worf    : Captain, wir werden gescannt.

Picard  : Alle auf Gefechtsstation. Schilde auf maximale Leistung, Mr. Worf

Worf    : (Pause)  Sir, Der Computer reagiert nicht.

Riker   : Stoeren die Borg etwa unser Verteidigungssystem

Data    : Negativ, Sir. Der Computer scheint einfach *zu beschaeftigt* zu
          sein. Wir erhalten nur 15% der CPU-Zeit.

Picard  : Beschaeftigt???!!

Worf    : bestaetigt, Sir. Unsere Schilde sind jetzt aktiviert.

Picard  : Alle Waffensysteme aktivieren, Mr. Worf. Auf mein Signal schiessen
          Sie mit allem was wir haben

Worf    : Zu Befehl Sir!

Inzwischen, auf den Weg zur Praesidentenhaftzelle...

Ford    : Hey!  Vorsicht mit den Phaser!

Ensign 1: Widerstand ist Zwecklos!

Ford    : Gut, aber Sie muessen mit den Teil nicht dauernd den Ruecken
          massieren...

Ensign 2: Widerstand ist Zwecklos!

Arthur  : Kuemmert sich denn hier niemand um meinen Tee?

Ensign 1: Widerstand ist Zwecklos!

Computer: (aus einem Intercom-Speaker) Teezubereitung in Arbeit.
          CPU-Zeit 87.9 Prozent. Voraussichtliche Berechnungszeit
          noch 15 Minuten

Ensign 2: Widerstand ist Zwecklos!

Die "rote-Alarm" Neonroehren-Zierleisten blinken in der ganzen Enterprise
Der Ruf "Alle Mann auf Gefechtsstation" sorgt fuer leichte Verwirrung
der beiden Ensigns.

Ensign 1: Gefechtsstation?  Meinst Du, dass betrifft auch uns?

Ensign 2: Auf keinen Fall. Wir haben den direkten Befehl des Captains diese
          Gefangene von der Praesidentenzelle auf die Bruecke zu bringen.

Ford    : (realisiert die Vorteile einer gut "gelenkten"
          Meinungsverschiedenheit) Achja, Ihr beide macht also einfach euere
          Arbeit weiter, waehrend Euer Captain alles auf der Bruecke
          ausschwitzen muss.

Ensign 1: Was wollen Sie uns damit sagen?

Ford    : Oh... gar nichts, wirklich nichts... ehrlich.

Ensign 2: Wir denken nicht so.

Ford    : Ok... ich meine, wenn Captain Picard vielleicht bemerkt, dass
          zwei von Euch beiden seinen Befehl nicht ausgefuehrt haben -
          den Befehl auf Gefechtsstation zu gehen...

Zaphod  : (fluestert leiste)  Ford!

Ford    : (ignoriert Zaphod) ... und das waehrend ihr den doch viel
          ungefaehrlicheren und leichteren Auftrag uns zu eskortieren
          ausfuehrt.

Ensign 2: Ach ja? Ich habe bereits Bekanntschaft mit harmlos-aussehenden
          Gefangenen gemacht...

Ensign 1: Genau... Zur Zeit von Damascus, als wir dann einen ganzen Raum
          voller aufmuepfiger Gefangenen in Notwehr mit Phasern beschossen
          haben...

Ensign 2: Richtig. Wir koennen sehr ungemuetlich werden, also fuehrt uns
          dazu nicht in Versuchung, macht nichts Unueberlegtes.

Ford    : Ohh, das klingt sehr rauh fuer mich. Wie ist es mit Dir, Arthur?

Arthur  : Hmmm? Ja... schrecklich rauh... so ein Dienst. Ich moechte nicht
          an ihrer Stelle sein.

Ford    : (nach einer Pause) Wie koennen wir sicher sein, dass ihr uns mit
          diesen klitzekleinen Phaserchen ueberhaupt etwas antun koennt.

Ensign 2: Hey, willst Du uns anstinkern, oder was?

Ford setzte ein Laecheln auf, dass seinem Betrachter an alles auf, in und
um die Welt verunsichern kann. Nach drei Schritten gelangt die Gruppe der
Gefangenen und ihre Waechter an eine Querverbindung, an welcher zufaellig
zwei andere Sicherheitsleute sich ueber ihre Schiesskuenste unterhalten.
Genau als Ford diese Querverbindung erreicht sagt er...

Ford    : Schiesst doch auf mich?!?!?!

Ensign 3: (zieht seinen Phaser und drueckt ab) Sie haben mich ja darum
          gebeten, Bloedmann.





[Werbung - kleine bunte Planetenmonde fallen von oben nach unten]

Ein ca. 350 Jahre alter Mann sitzt in einen grauen Studio und trinkt Kaffee:

"Ach wie gut, dass ich Ihnen nicht erzaehlen muss, dass das neue Waschmittel
nun endlich die Gummibuendchen des Uniformsoberteil noch schonender
Waschen kann als vorher, oder dass das neue Winterwarpfeld noch bessere
Weltraumlage bei schnellen Manoevern garantiert...

Das wollen Sie doch sowieso nicht hoeren.

Ich sage ihnen nur, dass die neuen Melitto-Replikatoren-Filtertueten noch
feinere Aromaporen haben und noch mehr gute Kaffegeschmack durchlassen..."



SZENE 8 : Irgendwo auf dem Weg zur Praesidialen Haftzelle.
          Ford hat mehr oder weniger absichtlich Ensign 3 zum Feuern
          gebracht.

Ford faellt blitzschnell auf den Boden und rollt in Richtung der
eigentlichen Wach-Ensigns. Darauf schiesst Ensign 2 - in Erwartung mit
diesem Schuss einen feindlichen Eindringling unschaedlich zu machen -
dummerweise in Richtung Ensign 4. Ensign 3 stuerzt sich, als er dies
sieht, in einem weiten Sprung, auf Ensign 1.

Zaphod  : Folgt mir!

Zaphod, Arthur, Trillian und Ford rennen vom Geschehen weg als Ensign 2
die Situation als totales Chaos mit Flucht der Gefangenen als erster
richtig interpretiert und seinen Phaser umstellt.

Ensign 2: Mein Phaser steht auf voller Leistung, Beeblebrox! Nun sterbe
          im Namen der Foederation der vereinigten Planeten!

Das Buch "Per Anhalter durch die Galaxis" ist ein wirklich
bemerkenswertes Buch. Dies ist genau der richtige Zeitpunkt um aus ihn
etwas ueber die Foederation der Vereinigten Planeten zu zitieren. Dort
heisst es:

Es gibt ein paar wichtige Dinge an die man denken sollte, wenn man mal
irgendwann einmal es mit der Foederation zu tun hat. Zuerst weist die
Foederation immer darauf hin, dass sie durch und durch friedliche
Absichten hat, sie besteht geradezu darauf, dass sie nur im aeussersten
Notfall gewaltvolle Massnahmen zum erreichen ihrer Ziele benutzt.
Trotzdem kann es durchaus mal vorkommen, dass ein oder zwei (oder eine
ganze Schiffsbesatzung) ein wenig von der Pflichterfuellung ueberfordert
sind und ihren Frust schlicht und einfach mal an jemanden auslassen
wollen - indem sie mal kurz einen Gefangenen eliminieren, vielleicht
auch mal zwei - oder einen ganzen Planeten.

Das Kommando der Sternenflotte ist sehr verstaendnisvoll bei solchen
Gefuehlsausbruechen und erklaert ihre Ergebnisse zu Unfaellen, so wie
die immer noch ungeklaerte ploetzliche Supernova des Sternes Tueas,
dessen drei bewohnte Planeten mit ihn vergluehten - wobei auch erwaehnt
wird, dass sich in diesem Sektor geruchteweise drei romulanische Kriegs-
schiffe aufgehalten haben sollen.

Man sollte sich auch daran erinnern, dass die Foederation gross, ja sogar
sehr gross ist. So Gross, dass selbst ein Mann wie Zaphod Beeblebrox
nach Moeglichkeit sich diese als Freund halten sollte, denn als Feind
der Foederation gibt es praktisch keinen bekannten Flecken der Galaxis,
indem man sich vor der Foederation und ihrer grundsaetzlich friedlichen
Mission verstecken kann. Wenn die beiden Gehirne von Zaphod Beeblebrox
funktionieren wuerden (also wenn er in den letzten 5678,84 Jahren keinen
panagalaktischen Donnergurgler getrunken haette), wuerde er erkennen,
dass es nur eine Moeglichkeit gibt, sich von der Foederation zu
verstecken: Indem man sich Pink anstreicht und ein Problem-anderer-Leute-
Feld um sich herum generiert - womit die Foederation sofort vergessen
wuerde sich um ihn ihre eigene Art von Sorgen zu machen.

Das dritte und wichtigste jedoch ist die Tatsache, dass auf den Gebiet
der Foederation im allgemeinen und der Sternenflotte im besonderen, es
praktisch unmoeglich ist, einen guten Pangalaktischen Donnergurgler
zu bekommen - ganz besonders, wenn er von einem Klingonen serviert wird.
Die Replikatoren der Foederation koennen nicht den letzten Kick des
Originales erzeugen - was zu Problemen fuehrt...

... aber das wird Zaphod schon frueh genug merken.

Trillian: Wir muessen die Shuttle-Abteilung erreichen, um wieder auf die
          "Herz aus Gold" zu kommen.

Die Gruppe stoppt an einer Kreuzung mit drei weiteren Wegen und nutzt
diese Pause zum allgemeinen ausschnaufen.

Arthur  : Wo, (Hechel, Hechelt) muessen wir (Hechel) lang?

Trillian: Ich glaube, (Hechel) dass wir (Hechel)...

Ensign 2 erreicht die Ecke hinter ihnen und versucht folgendes kraftvoll
und respekteinfloessend zu verkuenden:

Ensign 2: Ich (Hechel,Hechel) Ich habe (Hechel,Hechel) Euch (Hechel) jetzt.

Zaphod  : (rennt nach links) Da lang!

Ford    : (rennt nach rechts) Da lang!

Beide fangen an in die jeweilige Richtung zu rennen. Sie blockieren sich
gegenseitig. Hechelnd richtet Ensign 2 die Phaser auf unsere Helden.

Zaphod  : Wir gehen in diese Richtung.

Ford    : Nein, Wir gehen in diese Richtung.

Beide stoppen wieder, leicht verwirrt schauen sie zuerst in die
Richtung des anderen, dann in die Richtung, welche sie bevorzugen. Beide
sind sich einig, dass der andere wohl recht hat und rennen so wieder
in unterschiedliche Richtungen.

Arthur bleibt auf einen Fleck und weiss nicht wohin.

Ensign 2 zielt zittrig auf Zaphod und feuert

Trillian reisst Arthur auf den Boden, sodass er nicht vom Phaserstrahl
getroffen wird, denn dieser haette Arthur jede Lust auf Tee genommen.
Ensign 1 erreicht den Ort des Geschehens von der Seite, sieht Ensign 1
zu spaet um vor ihn zu stoppen und stolpert Ensign 1 entgegen.
Ein unloesbarer Knoten von Armem und Beinen ist das Ergebnis.

Trillian: Hier lang!

Arthur mitschleifend, rennt Trillian einfach geradeaus weiter. Arthur
und Zaphod schauen ihr zweifelnd hinterher, zucken die Achesln und
folgen ihr.

Ein wenig spaeter erreichen sie tatsaechlich die Shuttle-Abteilung

Arthur  : Lasst uns hoffen, dass die Wache vor dem Raumschiff nicht
          der beste Freund der anderen Ensigns ist, die uns
          gerade ueber drei Decks verfolgten..

Zaphod  : Keine Angst, Erdenmaennchen. Mein brillianter Plan hat doch bis
          hierher ganz gut funktioniert, oder?

Ford    : Dein brillianter Plan? Ich glaube eher es war *mein* brillianter
          Plan.

Zaphod  : Lese es in meinen Memoiren, Ford. Es ist zu lang und zu
          kompliziert fuer diesen Augenblick, ok?

Trillian: Hat jemand Marvin gesehn? Er muss sich hier mit uns irgendwo
          auf den Schiff materialisiert haben...

Zaphod  : Vergiss diesen paranoiden Roboter. Wir koennen uns jetzt keine
          Sorgen um ihn ...

Zaphod unterbricht ploetzlich seinen Satz.

Ford    : Was? Hey Zaphod, was ist denn los?

Zaphod  : Ich ... fuehle mich jetzt ... so unheimlich depremiert...

Trillian: Was?

Zaphod  : Nicht nur diesen Moment, ich werde jedem Moment nach diesem
          genauso depremiert sein wie jetzt.

Ford    : Renk' Dich ein, Du klingst ja schon wie Marvin.

Arthur  : ...dieser schreckliche Gestank, was ist das?

Merkwuerdigerweise haelt Zaphod noch immer das Glas seines Pangalaktischen
Donnergurglers in der Hand, Trillian riecht am Glas und stellt fest, dass
der Geruch vom Glas kommt.

Trillian: Oh nein, Zaphods Drink war schlecht gemixt. Er bewirkt ein
          biologisch-chemisches Ungleichgewicht in seinen zwei Gehirnen
          und als er Marvins Namen hoerte wurde er genauso chronisch-
          depressiv.

Ford    : Was koennen wir tun?

Trillian: Wir muessen sofort auf die Herz aus Gold zurueck, vielleicht
          kann ich dort ein Gegenmittel herstellen.

Ensign 2: (schliest zu den Helden auf)
          Ihr seit jetzt an der Tuer der Shuttle-Abteilung... Aber ich
          werde Euch nicht reinlassen...

Zaphod  : Wie depirimierend. Hier bin ich nun, die wichtigste Person in
          der Galaxis. Und ich kann nicht mal in diese bloede Shuttle-
          Abteilung gehen...

Der Ensign versucht auf Zaphod zu schiessen, merkt aber zu spaet, dass die
Batterien des Phasers leer sind ("Verdammt, haette Duraquael nehmen sollen").
Trillian bringt die anderen schnell an Board der Herz aus Gold


Wird die Enterprise ihren Computer von der Teeerzeugung abhalten koennen?
Wenn ja, wird Arthur diesen Tee ueberleben? Wird Picard die Borg mit
Shakespear-Zitaten in die Flucht schlagen. Wann kommt endlich mal ein
Handtuch vor? Das alles in der naechsten Folge...


SZENE 9 : Das letzte mal konnten Zaphod und seine Freunde auf die
          Herz aus Gold zurueckkehren, die immer noch in der Shuttle-
          Abteilung der Enterprise steht. Der Computer der Enterprise
          versucht sich immer noch in der Teezubereitung und die immer
          aergerbringenden Borgs mischen mit Phaserstrahlen kraeftig mit.

Picard  : Was meinen Sie mit "Der Computer ist mit Teezubereitungen
          beschaeftigt"

Data    : Sir, Sie gaben den Befehl diesen Tee sofort herzustellen vor
          vierzehn Minuten und zweiunddreissig Sekunden.

Picard  : Merde! Dann gebe ich jetzt den Befehl die Teezubereitung
          sofort zu stoppen.

Das Schiff bebt wieder als eine neue Phaser-Salve der Borg die Schilde
weiter schwaechen.

Geordi  : Ich versuche es ja, aber immer wenn ich einen Tee-Prozess
          loesche, tauchen zwei neue auf!

Picard  : Dann arbeiten Sie einfach doppelt so schnell!

Geordi weiss noch nicht, dass sich die Nutra-Matic der Herz aus Gold
ueber Eddie an die Enterprise Haupt- und Backup-Computer angeschlossen
hat - mit dem Ziel eine Fluessigkeit herzustellen, die fast - aber
nur ein wenig - nicht voellig unaehnlich mit Tee ist.

Data    : Sir, meine Reflexe sind schneller als die von Geordi. Wenn ich
          mich selbst an den Hauptcomputer der Enterprise anschliesse,
          koennte ich vielleicht alle Tee-Prozesse anhalten.

Picard  : Machen Sie es so, Data, Auf geht's!

Data    : Auf geht's, Sir? Ich sehe nichts, was sich...

Picard  : Machen Sie's, DATA!

Data    : Zu Befehl, Sir.

Ein weiteres mal bebt die Enterprise durch den Borg-Beschuss. Ein Borg
materialisiert sich auf der Bruecke, schnappt sich Picard und verschwindet
mit ihn.

Riker   : (aktiviert Intercom) Hier spricht Commander Riker, Ihr freundlicher
          erster Offizier. Diese Meldung soll sie davon informieren, dass
          soeben Captain Picard von den Borg entfuehrt wurde. Ich habe
          somit das Kommando ueber das Schiff.

Worf    : Commander, Panik-Ausbrueche in Deck 1, 2, 5, 7 bis 11, 14, 15, 16,
          20 bis 25 werden von den Internen Sensoren gemeldet.

Riker   : (aktiviert nochmal Intercom ) Hier spricht nochmal Commander Riker.
          Es gibt keinen Grund zur Panik. Sie befinden sich in guten Haenden.

Worf    : Commander, Ueberfuellung aller Zugaenge zu den Shuttle-Abteilungen
          und den Rettungs-Kapseln.

Riker   : Shuttles und Rettungskapseln... Sehr gut. Das gibt den Borg
          mehr Ziele, damit verwirren wir sie, so sind sie zu beschaeftigt
          um mich *auch* zu kidnappen. Was fuer eine mutige und selbstlose
          Besatzung ich habe, sie riskiert ihr Leben um den ersten Offizier
          zu retten.

Die Brueckenbesatzung tauscht ihre eigene Interpretation der Vorgaenge
untereinander aus.

Riker   : (denkt laut) Nein... ich kann das Leben meiner Crew nicht riskieren.
          Worf, alle Zugaenge zu den Shuttles und den Rettungskapslen
          versiegeln.

Worf    : Zu Befehl Sir.

Wesley  : Commander, das Borg-Schiff hat uns in seinem Beamstrahl und zieht
          uns naeher heran.

Riker   : Data, Was ist mit dem Tee?

(eine unerwartet lange Pause)

Riker: Data?

Wesley  : (reicht zu Data rueber und schuettelt ihn)  Data, der Tee!

Data    : (langsame, blecherne, computerisierte Stimme)
          Tee. Zubereitung. in. Arbeit. CPU. Zeit. 96komma4. Prozent.
          Voraussichtliche. Berechnungs. Zeit. Weitere. zehn. Minuten.
          Zweiundvierzig. Sekunden. Bitte. Warten.

Wesley  : Oh nein, Der Computer hat Data!

Worf    : Commander, die Phaser sind jetzt endlich bewaffnet.

Riker   : Mr. Worf, Feuer!


Eine beeindruckende Schar von Phaserstrahlen tritt unterhalb der Bruecke
aus der Enterprise aus und bricht eine kleine Schicht aus der aeussersten
Huelle des Borg-Schiffes. Man koennte auch sagen, es wurde leicht angekratzt.
Was auch mehr der Wahrheit entspricht, da ein kleiner Service-Roboter auf
den Borgschiff seine Versorgunsleitung abtrennt um die getroffene Stelle
neu zu lackieren, zu bemerken, dass er dafuer den falschen Farbton benutzt
hat und aufgrund dessen das ganze Schiff mit seiner 5 Quadratkilometer
grossen Aussenflaeche mit der neuen Farbe umzufaerben.

Riker   : Mr. Worf, Wie gross ist ihr Schaden?

Worf    : Sir, die Sensoren melden, dass einer ihrer Service-Roboter
          unsere Trefferstelle und die naehere Umgebung neu lackiert.

Riker   : Gut, dass koennte sie eine Weile beschaeftigen.

Troi    : Will, der Captain ist in Gefahr.

Riker   : Woher wissen Sie das, haben Sie einen telepathischen Kontakt?

Troi    : Nicht direkt... Ich sehe ihn aus einem Fenster des Borg-Schiffes
          wild zu uns winken.

Die Enterprise wird dem Borg-Schiff immer naeher gezogen, auf den Hauptschirm
ist Picard zu sehen, wie er in verschiedenen Zeichensprachen winkend der
Enteprise-Besatzung zu signalisieren versucht, dass dies jetzt ein
grossartiger Moment zum Beamen eines Aussenteams waere um ihn zu retten.
Ein Borg erscheint hinter ihm und zieht ihn mit unnoetigem Kraftueberschuss
unsanft vom Fenster weg.

Wesley  : Commander, Ich glaube einen Fehler in der Abfallbeseitigung des
          Borg-Schiffes erkannt zu haben. Es ist...

Riker   : Was fuer eine Beseitigung?

Wesley  : Abfallbeseitigung, Sir. Es scheint, als ob die Borg nicht
          genuegend Sorgfalt im Umgang mit ihren Abfaellen besitzen.
          Nun ist u.a. ihr Versorgungslager so verschmutzt, dass sich
          eine neue Lebensform gebildet hat, die sich fuer soziale
          Gerechtigkeit und allgemeines Wahlrecht einsetzt.

Riker   : Aja, kenne ich... wie am East-River von New York.

Wesley  : Ja, Sir. Und wir koennten vielleicht eine Allianz mit diesen
          Lebensformen gruenden um so die Borg zu ueberwaeltigen.

Riker   : Exzellenter Plan, Wesley. Wie koennen wir mit diesen Wesen
          Kontakt aufnehmen?

Wesley  : Ich werde versuchen, einen Schleim-Kommunikator fuer Spaghetti-
          Code-Uebertragung zu...


Riker   : Okay, okay, Machen Sie es einfach!

Wesley  : Ja, Sir!


[Werbung...]

"Guten Tag! Mein Name ist Xrattrrhnf Sgert'Wrunft. Ich freue mich Sie in
meiner Position als Herausgeber der "Encycloaedia Galactica" auf deren
Vorteile gegenueber den vulgaeren "Anhalter durch die Galaxis" hinweisen
zu koennen:

Zuerst ist es uns gelungen, eine umfassende nichtelektronische Ausgabe
herauszubringen (deutet auf zweiundzwanzig durchbuchstabierte LKWs) die
dem laestigen Aerger leerer Batterien ein Ende bereitet.

Uns ist es auch gelungen, die Beschriftung noch unfreundlicher zu
gestalten, sodass niemand ihre wertvollen Buecher anzufassen wagt.
Ausserdem haben wir den Preis verdoppelt, damit Sie sich keine Sorgen
machen muessen, was Sie mit dem restlichen Geld anfangen.

Uebrigens nehmen wir auch gerne ihre Anhalter-Ausgaben in Zahlung. Rufen
Sie noch heute an und bestellen Sie das Standardwerk von gestern und
morgen."



SZENE 10: Waehrend Picard immer noch mit passiver Entfuehrung beschaeftigt
          ist, beschaeftigt die Crew der Herz aus Gold immer noch die
          Kontrolle ueber ihr Schiff. Am meissten beschaeftigt ist jedoch
          Zaphod, er versucht seinen festen Glauben an seine Existent als
          Fisch sich nicht ausreden zu lassen.

Zaphod  : Offensichtlich bin ich ein Fisch. Ein ganz kleiner unwichtiger
          Fisch, die Sorte, die von Fischern ueber Board geschmissen wird,
          weil sie zu klein ist und bitter schmeckt.

Trillian: Aber Du sprichst, das tun doch Fische nicht.

Zaphod  : Die Crotesten von Ozeanien Fuenf sprechen, und sie sind Fische.

Trillian: Ja, ja, aber Du bist kein Crostest

Zaphod  : Nein, Die Crotesten schmissen mich aus ihrem Sonnensystem.

Arthur  : Warum?

Zaphod  : Sie hassen mich, das tut jeder.

Trillian: Wir nicht.

Arthur  : Wir nicht?

Trillian: Sei Still, Arthur.  Wir nicht!

Zaphod  : Doch, ihr auch. Jeder hasst mich. Ich bin ja so deprimieeerrrttt.

In der Zwischenzeit arbeitet Ford verbissen am Terminal um Eddie wieder
zum Sprechen zu bringen.

Ford    : Verdammt, ich schaffe es nicht, Eddie zum Sprechen zu bewegen.

Zaphod  : Da habt ihr's, nicht mal ein Computer will zu mir sprechen.

Trillian: Aber er spricht mit niemanden von uns, Zaphod.

Zaphod  : Nur weil ich da bin. Werft mich ueber Board und der Computer
          wird mit Euch sprechen. Keine Sorge um mich, ich bin es gewoehnt
          ueber Board geschmissen zu werden, denn ich bin ein unwichtiger
          kleiner Fisch den niemand will.

Ford    : Ruhe, Zaphod.  Hey Trillian, ist das Gegenmittel schon fertig?

Trillian: Ohne Eddie kann ich kein Gegenmittel herstellen.

Ford    : Oh, Grossartig.

Arthur: Err ...

Ford    : Sei Still, Arthur. Kannst Du nicht sehen, dass ich hier
          beschaeftigt bin. Es ist schlimm genug sich mit zwei depressiven
          Koepfen herumzuschlagen, ich kann Gespraeche ueber Tee jetzt
          wirklich nicht gebrauchen.

Arthur  : Schon gut, ich wollte ja nur darauf hinweisen, dass...

Ford    : Trillian, warum gibst Du Zaphod nicht einen Spiegel, drueckst ihn
          ein paar Bilder von Fischen in die Hand und laesst ihn das Problem
          allein loesen?

Arthur  : Ich glaube aber ...

Trillian: Ich habe keine Bilder von Fischen.

Arthur  : Weiss hier jemand ...

Zaphod  : Wozu braucht ihr Bilder von einem Fisch, wenn ihr hier einen Fisch
          habt? Oh, ich weiss es. Ich braucht nicht zu antworten. Ich weiss.
          Ich moegt Bilder von Fischen mehr als mich. Ist verstaendlich.
          denn schliesslich bin ich ja nur ein unwich...

Ford    : Schnauze, Zaphod.

Arthur  : Ich wundere mich nur ...

Zaphod  : ...tiger kleiner Fisch.

Arthur  : Kann ich Euch in Kenntnis...

Trillian: Du bist kein Fisch, Zaphod. Fische leben im Wasser.
          Wenn Du ein Fisch waerst, wuerdest Du hier ersticken.

Arthur  : Schaut her, ich denke ...

Zaphod  : WASSER!!!!

Roechelnd haelt sich Zaphod mit zwei Haenden seine beiden Stirnen. Seine
dritte Hand, die keine freie Stirn mehr findet, drueckt ihn vom Stuhl weg
auf den Boden, wo er wie ein Fisch ohne Wasser hin- und herzappelt.

Arthur, beleidigt, davon, dass er immer unterbrochen wird, versucht es
noch einmal.

Arthur  : Ich bin mir ganz sicher. Ich *weiss*...

Mit Beteigeuzischer Ueber-Muskelkraft schleudert sich Zaphod hoch vom Boden
weg, und stoesst beim darauffolgenden Fall Ford vom Stuhl runter.

Ford    : Heiliger Zarquon, fliegende Fische!!!

Arthur  : der Grund fuer ...

Trillian: Ford!  Pass auf, was Du sagst!

Ford greift sich seinen Beutel und schwingt ihn stark auf Zaphods linken
Kopf. Zaphod irrt noch durch die Gegend, und verpasst Ford einen Kinnhaken.
Trillian springt blitzschnell zu Zaphod und steckt ihn zwei Inst-O-Schlaf
in den Mund des noch funktionierenden Kopfes. Zaphods Aktivitaeten schwinden
in Sekunden.

Beide, Ford und Trillian, liegen am Boden und Keuchen.

Arthur  : Als ich sagte ...

Er erwartete eine Unterbrechung.
Er schaut um sich, sichtlich ueberrascht von der Tatsache, dass er diesmal
nicht unterborchen wird und seinen Satz in voller Bluete zuendesprechen darf.

Er versucht es noch einmal.

Arthur  : Ich wollte nur sagen, dass der Grund fuer Eddies Schweigen
          wohl das Kleb-O-Tape an seinem Lautsprecher sein wird.

Er geht zu Eddie und entfernt die Knebelstreifen von Eddies Lautsprecher.
Die Lichter gingen kurzzeitig aus, als Eddie sehr leise etwas von sich gab.

Arthur  : ... ist der Regler mit der Aufschrift "Lautstaerke" aus irgend-
          einen Grund auf "0" gestellt?

Er dreht die Lautstaerke hoch.

Eddie   : Och.



Wird Riker faehig sein, Captain Picard von den Borgs zu retten? Wird die
veraergerte Crew der Enterprise die Bruecke stuermen um Mitbestimmung zu
verlangen? Wird Zaphod von seiner Fisch-Existenz und seiner Depression
geheilt werden? Und wird jetzt, da Eddie wieder voll aktiv ist, Arthur
*endlich* seinen Tee bekommen. Schalten Sie ein, wenn Zaphod wieder sagt:

   "Macht's gut und Danke von den Fisch"



SZENE 12: Es laeuft nicht gerade alles zum Besten fuer die Enterprise und die
          Herz aus Gold. Picard ist *immer noch* in den Haenden der Borg,
          Zaphod glaubt immer noch ein depressiver Fisch zu sein und Wesley
          fiel eine mehr oder weniger aufgegessene Mikrowellenpizza namens
          Slimer um den Hals (Asche zu Asche, Schleim zu Schleim)...

Worf    : Ich habe Dr. Crusher gerufen. Ich bin trotzdem der Meinung,
          dass es fuer Wesley besser ist den Tod eines Kriegers in Erfuellung
          seiner Pflicht zu sterben. Denn dies bedeutet Ehre und Wuerde fuer
          ihn.

Riker   : Danke, Mr. Worf. Nun kuemmern Sie sich bitte um die Gefangenen.

Worf    : Ja, Sir!

Worf dreht sich um und geht waehrend die restliche Brueckenbesatzung ihre
Blicke auf den anderen Slimer richtet.

Riker   : Koennen Sie nicht ihren Gefolgen dazu bewegen, diesen sinnlosen
          Akt der Aggression zu unterlassen? Er *ist* einer von ihrer Art.

Troi    : Aber Will, Ich kann spuehren, dass sinnlose Gewalt ihre Existenz-
          grundlage darstellt. Ihr Glauben ist erfuellt von Friede...

Slimer  : der Gerechtigkeit ...

Troi and Slimer : der Wahrheit, den Sport, das Familienleben sowie
                  die Ausloeschung aller anderen Lebensformen!

Slimer  : ... und den stinkensten Socken fuer unsere Kamikaze-Stirnbaender.

Der zweite Slimer schlingt sich um Data, der ihn aber schnappt und wie einen
gefangenen Fisch zur Schau stellt. Er untersucht die Kreatur mit Verwunderung
waehrend diese versucht Data mit den Schwanz zu packen.

Data    : Was soll ich mit diesem Wesen tun, Commander Riker?

Riker   : Toeten, Data!  Es koennte einen von uns erwischen.

Data    : Aber Sir! Das Toeten einer Lebensform - auch einer solchen
          Mordsuechtigen, ist sinnlos, solange sie in der Gewalt eines...

Riker zieht seinen Phaser und laesst den Slimer verdampfen, wobei er sehr
vorsichtig schiesst um nicht Data zu treffen. Er steckt den Phaser mit einem
Achselzucken weg.

Riker   : Wir koennen jetzt keine weiteren Ausfaelle gebrauchen.

Troi    : Vielleicht sollten sie das Wesen an Wesleys Hals auch eliminieren.

Wesley: Ggggggnnnnnnrrrrrrffffffkkk!!!

Riker   : Nein, die Gefahr Wesley mit dem Wesen ins Jenseits zu schicken ist
          mir zu gross. Wir muessen abwarten.

Wesley: TTTTThhhhyyyyyaaaaaaaarrrrrr!

Inzwischen ist Trillian auf der Herz aus Gold dabei, mit Eddies Hilfe ein
Mittel gegen Zaphods merkwuerdige chemische Vergiftung zu synthetisieren.
Arthur und Ford halten ausserhalb der Herz aus Gold Wache waehrend Trillian
und Eddie ihre Arbeit fortfuehren.

Arthur  : Ich verstehe nicht, warum man mich grundsaetzlich bei
          Problemloesungen rigoros umgeht...

Ford    : Na gut, Weisst Du etwas ueber die Beteigeuzische Organchemie?

Arthur  : Nun... nicht ganz genau, aber...

Ford    : Wie sieht es mit synaptischen Nervenverbindungen zwischen zwei
          Gehirnen aus...?

Arthur  : Zwischen zwei Gehirnen?... Naja, Nicht gerade mit zwei, aber...

Ford    : Dann mach' Dir keine Sorgen darum. Schliesslich sind wir hier
          draussen sicher, wenn Zaphod erwachen sollte und noch verrueckter
          wird.

Arthur  : Ich dachte immer, dass Zaphod nur leben kann, weil er verrueckt
          ist.

Ford    : Schon richtig, aber ich meine verrueckt fuer Zaphods Massstaebe.
          Wenn Du seinen normalen Wahnsinn als Messlatte nimmst, kannst du
          doch ohne weiteres sagen, dass er doch vorhin total verrueckt
          wurde, oder?

Arthur  : Dann hatte er vielleicht den richtigen Einfall. Vielleicht sollten
          *wir* einfach verrueckt werden.

Ford    : Tja, das Universum ist eine lustige Sache, vielleicht werden wir
          ja noch unser Glueck im Wahnsinn finden.

Arthur  : Ford?

Ford    : Ja?

Arthur  : Ich denke hier draussen ist es besser als da drin. Es ist viel
          friedlicher hier in der Shuttle-Abteilung.


Genau nach diesem Satz oeffnet sich die Tuer zur Shuttle-Abteilung und ein
bruellender klingonischer Sicherheitsoffizier tritt herein. Er schnappt sich
ohne Vorwarnung Ford, wobei Fords Beutel auf den Boden faellt. Arthur tritt
zurueck um aengstlich den daraffolgenen Kleinkrieg zu beobachten. Worf
schleudert Ford quer ueber den Boden und springt hinterher.




Wird die Enterprise Captain Picard retten koennen? Wird Dr. Crusher ihren
Sohn retten koennen? Wird Trillian Zaphod retten koennen? Wird Arthur
seinen Freund Ford retten koennen? Und am wichtigsten: Kann *irgendjemand*
Troi vor Riker's Zuneigung retten? Sehen Sie es live in der naechsten Folge.


SZENE 11: Die Situation auf der Enterprise ist nun mehr als nur chaotisch.
          Data dient dem Computer als unfreiwilliger Coprozessor bei der
          Teezubereitung. Wesley versucht den Kontaktaufbau zu Schleimwesen
          die gerade von den Borgs unfreiwillig geschaffen wurden. Doch am
          Wichtigsten ist die Tatsache, dass Captain Picard immer noch auf
          den Borgschiff gefangengehalten wird, wo ihn unschoene Erlebnisse
          bevorstehen wenn Riker nicht ganz schnell einen Plan zur Rettung
          entwickelt.

Riker   : Nun, Deanna, ich bin jetzt der Captain. Ich erwarte nun eine
          Verbesserung unserer Beziehung - Du weisst schon...

Worf    : (unterbricht Riker absichtlich) Commander Riker, Sir! Ich habe
          gerade eine Meldung vom Sicherheitsdienst erhalten: Zaphod
          Beeblebrox und seine Gefolgschaft sind entkommen.

Riker   : Was? Verdammt! Meine erste Gelegenheit wieder das Kommando zu
          erhalten und schon geht alles schief! Wo sind sie, Worf?

Worf    : Sie sind immer noch in der Shuttle-Abteilung, Sir. Die Sensoren
          melden, dass ihr Schiff nicht starten kann da ihr Computer an den
          unseren noch angeschlossen ist.

Riker   : Was? Warum?

Data    : (dreht sich von seiner Konsole um) Ich glaube ich kann das
          beantworten, Sir!

Riker   : Data!  Sie sind wieder aehh... Funktionsfaehig!

Data    : Ja, Commander. Gibt es einen Grund fuer die Annahme, dass ich einen
          Defekt oder Schaden besitze?

Riker   : Vergessen Sie's, Data. Sagen Sie uns nur warum die Herz aus Gold
          ihren Computer mit unseren verbunden hat.

Data    : Das ist sehr interessant, Sir. Die beiden Computer haben ihre
          Ressourcen verbunden um eine *echte* Tasse Tee zu erzeugen. Als
          ich mich mit den Enterprise-Computer zusammenschloss, war ich von
          dieser Aufgabe so fasziniert, dass ich mit den Faehigkeiten meines
          positronischen Gehirns dieses Projekt weiter voran bringen wollte.
          Die paradoxen Zusammenhaenge zum erreichen dieses Ziels sind sehr
          interessant. Bei Beruecksichtigung aller Faktoren...

Riker   : Verstanden, Data. Wie ist der Status des Computers jetzt?

Data    : Alle Systeme stehen hundertprozentig zur Verfuegung, Sir.

Riker   : Worauf warten wir noch? Mr. Worf, richten Sie die Phaser auf das
          Borg-Schiff aus.

Worf    : Phaser ausgerichtet, Sir.

Riker   : Feuer!!

Die Phaser der Enterprise treffen genau in einen Hauptenergieverteiler der
Borg, was ein paar Service-Roboter inaktiviert. Eine schnell folgende Salve
Photonentorpedos sorgt dafuer, dass die Borg nun etwas mehr als ein paar
Malerlehringsroboter benoetigen. Die Borg loesen ihren Traktorstrahl
kurzzeitig um die Aussendekoration ihres Schiff wieder herstellen zu koennen.

Troi: Will!

Riker   : Nicht *jetzt*, Deanna.

Troi    : Doch! ich fuehle, dass mit dem Captain etwas schreckliches passiert.

Riker   : Dem Captain? Captain Picard? Was werden die Borg ihn antun?

Data    : Sir! Ich moechte bemerken, dass im Moment wir es sind, die
          Captain Picard indirekt sehr grossen Schaden zufuegen.

Riker   : Oops!  Worf, Feuer einstellen!

Worf    : (eigensinnig)  Ist das wirklich noetig, Sir?

Riker   : Sofort Feuer einstellen, Worf!

Die Phaser schweigen wieder, doch bevor die Schilde wieder voll hochgefahren
werden, materialisieren sich zwei schleimige Wesen auf der Bruecke. Das eine,
anscheinend der Befehlsgeber, traegt eine Botschaft-Pizza-Box mit einem
Guertel aus teilweisen zersetzen Alluminiumkannen. Es wird von einem
Assistenten, gekleidet in weniger eleganten halbgegessenen
Mikrowellengerichte mit nicht-biologisch-abbaubaren Styropor-Kaffebechern
als Schulterposter, begleitet. Sie verbreiten einen merkwuerdigen Geruch,
der stark an eine LKW-Ladung gut gealterten Fisches erinnert, ueber welche
jemand ungluecklicherweise ein paar Gallonen alten Janx-Geist gekippt hat.


Wesley  : Ich habe es geschafft. Wir haben nun Kontakt zu den Bewohnern der
          Borg'schen Abfallbeseitigung.

Wesen   : Wir sind Slimer. Wir wurden gerade erst erschaffen und wundern
          uns ueber das facettenreiche Universum. Wir glauben an den Frieden,
          die Gerechtigkeit, die Wahrheit, den Sport, das Familienleben sowie
          an die Ausloeschung aller anderen Lebensformen!

Einer der stinkenden, schleimigen, schlapprigen Aal-aehnlichen Kreaturen
schlingt sich um Wesleys Hals und ist dabei ihn zu erwuergen.

Data    : Commander Riker, es ist ohne Zweifel zu erkennen, dass die
          Bewohner der Borg'schen Abfallbeseitigung sehr ungeschickt im
          Umgang mit fremden Lebensformen sind.

Riker   : Danke, Mr. Data, aber das koennen wir selbst sehen.

Wesley: Gyaaarrrrgggghhhh!!!!

Worf    : Commander, Erbitte Erlaubnis die entflohenen Gefangenen wieder in
          unsere Gewalt zu bringen, wenn es sein muss auch allein.

Riker   : Erlaubnis erteilt, Mr. Worf. Bevor sie gehen, rufen sie Dr. Crusher
          auf die Bruecke. Wir haben hier fuer sie eine Kombination aus
          Retten-Sie-das-leidende-Mannschafts-Mitglied und Ihr-Sohn-Ist-in-
          grosser-Gefahr. Das sollte ihr etwas Beschaeftigung verschaffen.




[Programmhinweis]

"Notruf! Wir stellen die Wirklichkeit zur Schau. Sehen Sie in der naechsten
Sendung:

Zupf-Wahn: Fuehrende Persoenlichkeiten zupfen andauernd an ihren Oberteilen.
Ein Heilpratiker befreit die Zupfsuechtigen durch Armamputation.

Gefangen zwischen zwei Zeiten: Das Bein eines 48-jaehrigen Polizisten
ist immer noch in der Zeitebene seiner Geburt, sein Bein durchquert
Jahrzehnte. Mutige Retter schneiden alle zwei Wochen eine Scheibe ab.

Seine letzten Worte: Warum sagen so viele kurz vor einem tragischen Unfall
"Nicht schon wieder"? Die Antwort in Notruf, Donnerstag! 21:30 - Diese
Sendung rettet Blutlust.


SZENE 13: Das Buch "Per Anhalter durch die Galaxis" enthaelt interessante
          Hinweise ueber die klingonische Mentalitaet, Koerperbau und
          Organumwandlungen - einer der trickreichesten modernen medizinischen
          Spezialitaeten. Die Klingonische Kultur zum Beispiel erlaubt, dass
          tatsaechlich durch einfache Provokation sie fuer jede Aufgabe ohne
          Lohnforderung ihre Dienste zur Verfuegung stellen - Vorausgesetzt
          Sie haben ihren besonderen Spass dabei.

          Das Buch beschreibt auch, wie man am leichtesten den "Genuss"
          einer Klingonischen Dienstleistung kommt: Indem man einem
          Klingonen moeglichst ernst ins Gesicht sagt, dass er eine wirklich
          nette Person ist.

          Interressanterweise hat es Ford Prefect geschafft, diese
          klingonische Dienstleistung ohne eine solche Beleidigung kosten-
          frei zu erhalten. Was wieder einmal beweist, dass die Realitaet
          aeusserst missverstanden und aeusserst ungenau ist - was wiederum
          beweist, dass die ungeheuren Ungenauigkeiten und Fehlinter-
          pretationen des Anhalters geradezu zur Quelle wahrer Weisheit und
          universalem Wissen machen.


Mit nur einer Hand hebt Worf Ford hoch ueber seinen Kopf, dreht ihn mehrere
male um sich herum und schnippt ihn im hoechsten Schwung aus seiner Klaue.
Ford landet relativ unsanft wie ein Sack Kartoffeln ein paar Meter weiter.

Ford    : Umph.  ARTHUR!!

Arthur  : Aehh ...

Worf stuerzt sich wieder auf Ford, hebt ihn hoch und schleudert ihn an
die Aussenhuelle der Herz aus Gold

Ford    : Ouch!  Sag, Arthur ...

Worf greift sich Ford und spielt mit ihn Squash an der Wand.

Arthur  : Ford, versuchst Du mir etwas mitzuteilen?

Worf haelt Ford an der Wand fest und wuergt ihn mit leichten Druck seines
linken Ellenbogens.


Ford    : Arthur!  Ggggg-ib-bbb...

Arthur  : Hmmm? Was war das, Ford? Ich kann nicht mal ahnen was Du mir sagen
          willst. Meinst Du etwa dass Du die Moeglichkeit in Erwaegung ziehst
          zu ersticken ... ich meine auch leiden...

Worf laesst Ford geschickt auf seine Knie, seine Haende und seinen Kopf
aufprallen in einer Eleganz die hundert britische Fussballfans dazu bewegen
wuerde, aus einen italienischen Gefaengnis auszubrechen, ein paar Kneipen
der Gegen auszupluendern und ein oder zwei auf den Weg liegende Inter-
continentalraketen mit unbestimmten Ziel zu starten.

Ford    : (sein Mund wabbert) Bbbcheuuuuudlllll!

Arthur  : Ahaaa, Verstanden. Gehe ich recht in der Annahme dass Du nach
          Deiner Meinung diesem aehhh. (er sucht nach den richtigen Wort)
          ... Gefecht ein Ende bereiten willst, und dazu wohl... hmmm...
          etwas aus Deinem Beutel brauchst?

Ford versucht dies durch ein Kopfnicken zu bestaetigen waeren Worf so
ziemlich seinen ganzen Koerper zum Nicken bringt.

Arthur  : Gut... Ich gehe nur mal kurz rueber und... aeh... nehme Deinen
          Beutel, dann...

Worf schnappt sich Ford und putzt den Boden mit ihn (wortwoertlich). Arthur
schleicht sich hinter Worf an den Beutel und untersucht sorgfaeltig den
Inhalt.

Arthur  : Mal schauen, ein Sub-Etha Sens-o-Matic Signalgeber, ein paar
          Erdnuesse, zwanzig Pfund, ein paar blossstellende Fotos einer
          Bruenetten mit der ich Dich mal gesehen habe, Der Anhalter durch
          die Galaxis, unzaehlige abgelaufene Kreditkarten und ein Handtuch.

Ford    : (beim Flug in Richtung Wand)  Das Handtuch!  Gib mir das Handtuch!

Worf rennt wieder gegen Ford.

Arthur  : (wirft das Handtuch)  Ford, Ich glaube wirklich nicht, dass dies
          der richtige Zeitpunkt fuer ein Bad ist. Ich erkenne darin keinen...

Arthur wird von einem wilden Knurren Worfs unvorbereitet ueberrascht,
als dieser fuer Arthurs Geschmack ein wenig zu nah an ihn vorbeigesprungen
ist. Arthur schnappt den Beutel und zieht sich zur Herz aus Gold zurueck.
Waehrend seines Rueckzugs stolpert er - wie auch immer - ueber seine
eigenen Fuesse - doch gerade kurz bevor er auf den Boden aufkommen sollte,
entdeckt er im Augenwinkel einen fluechtigen Moment lang eine Art Tanz
von Ford mit seinem Handtuch.

Dieser merkwuerdige Augenblick lenkt Arthur so vom Fallen ab,
dass er dadurch zwar weiter faellt, aber total daneben.

Wie wir aus dem Anhalter wissen, fliegt jedes Lebewesen, dass total daneben
auf den Boden faellt.

Arthur schraubt sich in die Hoehe als Worf seinen Freund Ford erneut
attackiert. Ford springt rechtzeitig zur Seite, das Handtuch an zwei
gegenseitige Ecke haltend und wickelt eben dieses Handtuch hinter Worf
um dessen Kopf. Mit einer schwingenden Bewegung und einem wahrhaft
nervenden Schrei wirft Worf seinen Angreifer ueber die Schulter und
verfehlt den drei Meter hoch schwebenden Arthur nur knapp. Arthur
schraubt sich noch etwas mehr in die Hoehe als Worf nach ihn zu greifen
scheint. Gluecklicherweise sind die Gesetzte der Physik zu sehr mit
Worfs Schlaege in Fords Brust und dem daraus resultierenden Fall Fords
beschaeftigt, sodass Arthur ohne Ruecksicht auf die Schwerkraft weiter
in seiner fuer Humanoide ungewoehnliche Hoehe verweilt.

Ford schiebt nun schnell sein Handtuch an Worfs Kehle und knotet es
hinten zu. Worf stecht sichtlich erschoepft auf und bruellt mit letzter
Kraft seinen Ich-bin-noch-nicht-ganz-mit-meinem-klingonisch-am-Ende-Schrei,
der das ganze Raumschiff zum schwingen bringt und das Handtuch um seinen
Hals platzen laesst. Worf greift Ford an den Knoecheln und spielt mit
ihn Presslufthammer bis Ford meint, dass fuenf Excentrica Gallumbits im
Hintergrund einen heissen Strip tanzen.

Waehrend Ford und Worf weiter kaempfen, oder - praeziser ausgedrueckt -
Worf weiterhin Ford schuettelt und Ford versucht sich in Sicherheit zu
winden, Begreift Arthur erst, dass er es wieder mal geschafft hat zu fliegen.
Er schwebt ueber Worf und gibt seinem Hinterkopf einen ziemlich flinken
Haken. Worf sackt wortlos auf den Boden, Ford und sein Handtuch liegen
ungeschickterweise unter ihm.

Ford    : (keuchend) Gute Arbeit, Arthur, Einfach brilliant von Dir... Dich
          zum Fliegen zu entscheiden.

Arthur  : Ahem. Danke, Ford, aber...

Ford    : Nun, wie waer's mich jetzt aus dieser Klingonenpresse rauszuhelfen?

Inzwischen hat Trillian mit Eddies Hilfe Zaphods Zurechnungsfaehigkeit
(oder Unzurechnungsfaehigkeit - ganz vom persoenlichen Standpunkt aus)
wiederhergestellt. Zaphod steht in der Herz aus Gold um sich genau in
diesem Moment in die Shuttleabteilung beamen zu lassen.

Zaphod  : (mit leichtem Gelaechter)  Hi Jungs, was hat Euch so zugerichtet?

Leicht erschrocken zischt Arthur vor Zaphods Gesicht und haette fast die
Balance verloren, faengt sich aber wieder.

Trillian: Oh mein Gott, Arthur, Du kannst doch unmoeglich fliegen!

Nun befreit von der Aufmerksamkeit auf Worf und seinen Kampf, welche die
Gesetze der Physik die letzten fuenf Minuten voll beschaeftigten, bemerken
eben diese Gesetze der Physik unguenstigerweise wieder Arthur, nachdem
Trillian die Physik auf ihn aufmerksam machte. Was zum Universum hat
dieser Erdenmensch da oben zu suchen, denkt sich die Gravitation und
der Betonboden macht sich auf Arthur herzlichst zu begruessen, womit
die Gesetzte der Physik, insbesondere das der Gravitation (in diesem
wortwoertlichem Falle eine Kuenstliche) wieder korrigiert sind.

Arthur  : (Leicht benommen vom Sturz) Ich glaube wir sollten zur Herz
          aus Gold zuruckkehren - am besten sofort.



[Werbung...]

"Neu: Microschrott Windows Version 33.1 for SleepGroups. Absolut
*Absturzsicher*, erledigen Sie ihre Arbeit *im Schlaf* Mit
selbstinstallierenden Treiber aller handelsueblichen Wecker.
Die moderne Dream-about-Oberflaeche mit Throw-Away-Menues.

Wozu die Arbeit einer ganzen Woche in vollster Konzentration versauen.
Windows for Sleepgroups zerstoert ihre Daten im Schlaf....


... nun kommen wir langsam zum dramaturgischen Hoehepunkt...



SZENE 14: Auf der Bruecke der Enterprise ist Beverly Crusher durch den
          Turbolift angekommen.

Beverly : Oh mein Gott, Commander, sie muessen meinen Sohn retten!

Riker   : Aber ich bin viel zu sehr damit beschaeftigt den Captain zu
          retten. Nun wen soll ich zuerst retten?

Beverly : Oh.  Aehh ...

Ueberraschenderweise loest der Slimer seinen Wuergegriff und faellt keuchend
zu Boden.

Slimer  : Schleim! Dreck! Hochstrahlende Nuclearabfaelle! Hust, Hust!

Wesley, vom Slimer befreit, rennt in Beverly's offene Arme und beide
spalten sich vom Geschehen fuer eine senitmentale Einlage ab.

Troi    : Ohhh ... wie suess.  Das ist so ein ergreifender Moment.

Slimer  : Dieser Ort ist zu sauber, zu steril! Ich brauche Wasser, grosse
          mengen von schwarzen, starkverschmutzen Wasser! Meere, Meere
          aus Pizza-Kartons mit verschuetteten stinkenden Rohoel und
          verfaulten Biomuell.

Data    : Ich glaube diese Kreatur liegt im Sterben, Sir.

Riker betaetigt seinen Phaser und verwandlt Slimer in eine Gaswolke.

Riker   : Das war ein Gnadenschuss.

Wesley und Beverley umarmen sich weiter herzlich.

Riker   : Okay, Wes, nimm Deine Station ein. Wir retten nu Captain Picard.

Wesley  : (loest sich von Beverly)  Zu Befehl Sir.

Riker   : Volle Energie auf die Phaser, Photonen-Torpedos bereitmachen.
          Ziel erfassen und sofort feuern.

Wesley  : Alle Waffensysteme feuern, Sir.

Die hellroten Laserstrahlen von der Enterprise treffen ein paar
Oberflaechendesigner des Borg-Schiffes, welche gerade Vermessungen
der Aussenhuelle durchfuehren und lebhaft - bzw. borghaft - ueber
die Neigung der Serviceroboter-Pfade fuer optimalen Karma-Genuss
diskutieren.

Riker   : Data, Schadensreport.

Data    : Scanne, Sir.

Wesley: Commander!

Wesley zeigt auf den Hauptschirm, auf dem das Borgschiff langsam aber
deutlich unter Verschleisserscheinungen leidet. Kleinere Teile und
Brocken sprengen sich aus der Aussenhuelle heraus. Lichter und Blitze
zucken unregelmaessig um schliesslich einfach nicht mehr zu funktionieren

Troi    : Es stirbt, ich kann es spuehren, es ist so... oh!

Troi bricht ohnmaechtig zusammen. Dr. Crusher kniet seitlich von ihr
und haelt ihren Sens-O-Medic ueber ihren Koerper. Dann reisst sie
hoffnungslos ihre Haende hoch.

Beverly : Commander. Alles scheint an ihr normal zu sein, ich kann nichts
          fuer sie tun.

Data    : Counselor Troi hatte recht. Die Sensoren registrieren einen
          erstaunlichen Energieverlust

Wesley  : Ja!  Wir haben es geschafft, die Borg sind zerstoert.

Data    : Aber was ist mit den Captain?

Riker   : Da ist nichts mehr zu retten. Ich glaube ich muss die Sache
          nun in die Hand nehmen. Wesley, sofort wenden und volle
          Beschleunigung. Nichts wie weg.

Wesley  : Sir, die Borg rufen uns.

Riker   : Was?  Oh, err ...

Wesley  : Es ist moeglich, dass sie unsere Kapitulationsbedingungen
          erfragen wollen.

Riker   : Wirklich? Okay. Visuelle Kommunikation auf den Hauptschirm.

Auf den Hauptschirm erscheint ein bestuerztes, krummes und offensichtlich
nicht vollstaendig intaktes Metallwesen, das auf die Kamera des Borg-Schiffes
zulaeuft. Im Hintergrund sind Rauch, Nebel und Flammen zu erkennen. Das Wesen
scheint etwas schweres hinter sich herzuschleifen.

Wesen   : Hallo ihr da.



Werden Zaphod und seine Freunde letztenendlich entkommen? Wird Worf dies
noch verhindern koennen? Ist Captain Picard gestorben? Wird Troi aus ihren
Koma erwachen? Und wer ist das mysterioese metallene Wesen auf den Borg-
Schiff?


... Der vorletzte Teil...


SZENE 15: In der Herz aus Gold stoehnt Ford lautstark waehrend er seine
          letzten Mahlzeiten in eine Kotztuete verlagert. Zaphod ist
          indessen mit Eddie beschaeftigt.

Zaphod  : Sag mir noch einmal, warum wir hier nicht einfach wegrauschen
          koennen!

Eddie   : Weil uns immer noch Marvin fehlt.

Zaphod  : Marvin ist nicht mehr. Puff! Kawumm! Niemand weiss wo er ist.

Eddie   : Aetschiebaetschi! Ich schon.

Zaphod  : Gut fuer Dich! Nun lass uns hier verschwinden, okay?

Trillian: Warte, Zaphod. Eddie, warum sagst Du uns nicht, wo Marvin ist?

Zaphod  : Ist das wirklich notwendig?

Trillian: Ja. Nun Eddie, wo ist Marvin?

Eddie   : Ich zeig' es Euch, Freunde!

Der Hauptschirm der Herz aus Gold aktiviert sich von Geisterhand. Zuerst
ist nur ein tiefer Nebel giftiger Gase zu erkennen. Dann erscheint - durch
den Nebel hindurch - eine metallisch spiegelnde Gestalt, die sich langsam
der Kamera naehert. Sie scheint etwas schweres hinter sich herzuschleifen.

Arthur, Trillian, Zaphod: Marvin!

Marvin  : Hallo ihr da.

Trillian: Marvin, wie geht es Dir?

Marvin  : Mir?  Oh, Ich war nur eben auf den Borg-Schiff. Sehr nett von Euch
          mich hier einfach sitzen zu lassen, nachdem mich der
          Unwahrscheinlichkeitsdrive hierher gestossen hat.

Zaphod  : Hey, Du warst die ganze Zeit bei den schrecklichsten Wesen der
          Galaxis? Das muss ja sehr spannend gewesen sein, alleine
          die Gefahr...

Marvin  : Erzaehlt mir nichts von Spannung...

Trillian: Wir wussten nicht dass Du dort bist. Das Unwahrscheinlichkeitsfeld...

Marvin  : Jaja, das sagt ihr immer. "Wir wussten das nicht, Marvin",
          "Wir hoffen es macht Dir nichts aus, Marvin", "Wir hatten
          keine Ahnung dass Du darunter bist, als wir das 50-Tonnen-schwere
          Gewicht dort hingestellt haben, Marvin". Das kenne ich, ihr
          braucht mir nichts zu erklaeren, ich bin es gewoehnt...

Trillian: Marvin, wir haben uns Sorgen um Dich gemacht

Marvin  : Taeuscht mir nicht Euer Mitleid vor. Das klappt nicht mehr.
          Keiner mag mich. Nicht einmal (er kreist seine Hand herum)
          dieses Schiff.

Trillian: Die Borg? Was ist mit den Borg passiert?

Marvin  : ... haben ausgeborgt. Ich habe mich an ihr kollektives Denken
          angeschlossen. Mann war ich von der Borg-Technologie
          gelangweilt... da habe ich mich mit der Hauptintelligenz
          der Borg unterhalten.

Trillian: Wow.  und...

Marvin  : Wir hatten eine vielversprechende Konversasation ueber die
          Beziehung zwischen Landschaftsdesign und Hinduismus.

Zaphod  : Hey, Marvin. Das ist ja grossartig. (fluestert zu Trillian) Was
          in aller Welt schwafelt der da?

Marvin  : Wie ich es gesagt habe, dieses Schiff mochte mich nicht. Die
          Philosophie des Hinduismus vertrug sich nicht mit meiner
          Einstellung zum Universum und...

Trillian: ... und?

Marvin  : ... und die Hauptintelligenz wurde so depressiv, dass es zum
          Selbstmord entschlossen war.

Zaphod  : Okay, Marvin!  Zeit zum abhaun!

Marvin  : Fangt nicht an mich unter Druck zu setzten.

Trillian: Aber das erklaert nicht die Fehlkonstruktion des Borg-Schiffes,
          warum geht das *ganze* Schiff in die Luft?

Marvin  : ich habe hier etwas, das dies erklaeren kann. (Marvin greift
          ein kleines Schild von einen Hauptprozessor der Borg-haupt-
          Intelligenz). Ich habe mir diesen Prozessor hier mal genommen.
          Soll ich Euch vorlesen, was auf den Typenschild steht? Es
          wird nur einen ganz geringen Teil meiner Intelligenz benoetigen
          um es in Euere widerwaertig-einfache Sprache zu uebersetzen.
          aber daran bin ich gewoehnt. "Marvin wuerdest Du mich bitte
          zurueckbringen", "Marvin, kontrolliere die Temperatur meines
          Badewassers", "Marvin, wuerdest Du bitte den Sternenflotten-
          captain das Leben retten" - Da stehe ich mit der Intelligenz
          eines ganzen Planeten und ihr verlangt solche Sachen von mit.
          Nennt ihr das berufliche Erfuellung. Ich nicht. Aber mich
          fragt ja niemand. Als ich zum Beispiel...

Zaphod  : Lies es uns schon vor, Marvin?

Trillian scheint etwas verwirrt von Marvins letzter Aussage

Marvin  : Oh, ich soll also auf den sogenannten Punkt kommen, soll ich?
          Wenn ich schon mal auf den Punkt komme, da sind immer noch die
          Schmerzen an den Dioden in meinem linken...

Zaphod  : (warnend)  Marvin ...

Marvin  : Na gut meinetwegen. Also auf den Prozessor steht: Ein weiteres
          feines Produkt der Sirius Cybernetic Corporation.

Trillian und Zaphod sortieren ihre Gedanken, dann verstehen sie die
Zusammenhaenge. Ja, jetzt macht alles einen Sinn.

Trillian: Keine Frage, sie werden als erste an die Wand gestellt, wenn die
          Revolution kommt.

Zaphod  : Ja, kein Zweifel.

Marvin  : Trotzdem, der einzige Grund weswegen ich euch benachrichtigen
          wollte...

Trillian: Marvin, Hast Du nicht was ueber den Sternenflottencaptain gesagt?

Marvin  : Wie ich es sagte... (er legt eine lange rhetorische Pause ein)
          der Grund fuer diese Verbindung ist etwas, dass ihr vielleicht
          zurueckhaben wollt.

Zaphod  : Ja, mann, was ist es?

Marvin richtet eine humpelnde Gestalt auf, die sich als Captain Picard
entpuppt.

Marvin  : (deutet auf den Captain)  Das.

Trillian: Ist das nicht Captain Picard?

Zaphod  : Hey, Junge, was macht denn der da drueben?

Marvin  : (schaut auf den erschoepften Picard)  Nicht gerade viel.

Eddie   : Hey, Jungs. Die Enterprise beamt gerade mal flott den Captain
          und MArvin rueber. Soll ich den Transporterstrahl fuer Euch
          unterbrechen?

Auf den Hauptschirm der Herz aus Gold zerbroeseln Marvin und Picard
in gewohnter Weise, als der Transporter der Herz aus Gold dem der
Enterprise zuvorkommt.

Trillian: Bring Marvin hierher.  Wir brauchen den Captain nicht.

Zaphod  : Hey, Ich dachte ich haette das Kommando hier?

Ein wenig spaeter erscheint Marvin auf der Herz aus Gold.

Marvin  : Ihr wisst, ihr haettet das nicht tun muessen...

Marvin schlaendert in seine Ecke.






[Prgrammhinweise]

Weitere Star-Trek-Specials in diesem Programm:

 - Am Montag die fuenfstuendige Diskussionsrunde ueber Syncronisationsfehler
   der Vulkanischen Version.
 - Am Dienstag Der Film-Film: "Star-Trek 28: Kirks Mumie fordert Rente"
 - Am Mittwoch alle Szenen, in denen McCoy "Er ist Tot, Jim" sagt (213 min)
 - Am Donnerstag ein literarischer Vergleich zwischen Klingonischer
   Liebeslyrik und vogonischen Armseligkeitshinweisgedichten.
 - Am Freitag die Dokumentation "Wie nutze ich Luecken in der Zeitachse"
 - Am darauffolgenden Donnerstag "Wie nutze ich Luecken in der Zeitachse"

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

         Der letzte Teil von "Per Anhalter reisen mit Star-Trek"


         Ich bedanke mich fuer den grossen Zuspruch via Netmail
                 und fuer die Geduld der Moderatoren!

               Viel Spass beim Lesen wuensche ich Euch

                                Jens.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


SZENE 16: Waehrend Marvin auf die Herz aus Gold gebeamt wurde, erscheint
          Captain Picard auf der Bruecke der Enterprise. Dr. Crusher ist
          sofort zur Stelle und streift ihren Sens-O-Medic ueber den Captain
          und verabreicht ihm eine Dosis Inst-A-Wach

Picard  : Was ist passiert, Nummer eins?

Riker   : Captain, Ich habe sie von den Borgs gerettet!

Data    : Korrektur, Commander.  Es scheint so, als ob der Captain der
          Enterprise von einen Androiden namens Marvin gerettet wurde,
          der sich jetzt in unserem Shuttledeck befindet.

Riker   : Ich gab doch die Instruktion ihn direkt in die Arestzelle zu
          beamen?

Data    : Richtig, Commander, aber die Herz aus Gold unterbrach den
          Transport.

Riker   : Was?  Ich dachte Mr. Worf kuemmert sich um die Gefangenen.

Data    : Offensichtlich nicht, Sir. Die Sensoren registrieren ein
          Unwahrscheinlichkeitsfeld in der Shuttleabteilung. Die Herz
          aus Gold scheint zu starten.

Picard  : (geht von Deck)  Okay, Mir geht es besser. Data, kommen Sie mit,
          wir gehen zum Shuttle-Deck 3.

Beverly : Aber Captain, Ich muss sie noch weiter untersuchen. Nach allem was
          geschehen ist koennten die Borg Sie...

Picard  : assimiliert haben? Unsinn! Sie behandelten mich besser als erwartet.
          Sie wollten nur meine Meinung ueber ihr Drehbuch fuer Hamlet
          wissen. Es war exzellent geschrieben, nur denke ich, dass ihren
          Monologen doch der letzte Biss...

Riker: Sir ...

Picard  : Ja, Nummer eins?

Riker   : Die Gefangenen, Sir, Zaphod Beeblebrox ist noch im Shuttle-Deck.

Picard  : Oh ja, richtig (strafft seine Uniform) "Halte Deine Pflicht wie
          Deine Seele" - Das war eine Variation aus Hamlet, Nummer Eins.
          Kommen Sie Data "Unsere feinde sollen vor uns fallen"

Picard und Data gehen in den Turbo-Lift.

Beverly : Er ist in Ordnung, Kerngesund.

Die Doppeltuer des Turbo-Liftes schliesst sich, als die Bruecke gerade
ihre Form zu verlieren schient, da die Herz aus Gold ihren Unwahrscheinlich-
keitsdrive zum Start aktiviert hat. Dort veraendern sich rapide die
Proportionen von Fords Koerperteile waehrend Zaphod mit Eddie noch ueber
den noetigen Unwahrscheinlichkeitsfaktor fuer das naechste Ziel streitet.

Arthur schlendert gemuetlich in sein Quartier wo er zu seiner Freude eine
kleine chinesische Kanne mit vier kleinen chinesischen Tassen auf vier
kleinen chinesischen Untertassen vorfindet. Nach dem Genuss einer Tasse
stellt er fest, dass dies hier einwandfrei der beste Tee ist, den er je
getrunken hat. Er findet auch einen kleinen Zettel, auf dem in altenglischer
Schrift die Worte "Trinke und Geniesse" zu finden sind.

Einen kurzen Moment ist er sichtlich verwundert ueber eine verrueckte Kuh,
die seine Kleidung traegt und genuesslich ein Handtuch kaut. Doch diese
Kuh verschindet schnell beim Bremsen des Unwahrscheinlichkeitsdrive und
Arthur stellt fest dass das einzige Kleidungsstueck, welches er je fern
der Erde getragen hat, immer noch an seinem Koerper anliegt.

Zaphod  : (Ueber Schiffs-Intercom) Diese vielen Abenteuer machen mich langsam
          hungrig. Wie ist es mit Dir, Affenmaennchen?

Arthur  : (nippt an seinem Tee mit freundlichen Laecheln) Jetzt etwas
          Essen gehen... Jaa, das klingt gut.

Zaphod  : Okay, dann lasst uns einen Happen im Milliways essen, das Restaurant
          am Ende des Universums!

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


EPILOG  : Data und Picard erreichen die Shuttleabteilung um gerade noch
          zu sehen, wie sich die Herz aus Gold in einen unerwarteten
          Subtropischen Regenwald verwandelt, indem es - wie es sich fuer
          einen ordentlichen Regenwald gehoert - aus Eimern regnet.
          Ziemlich Nass helfen sie Lieutenant Worf auf die Beine.

Data    : Beeblebrox und die anderen sind entkommen, Sir.

Picard  : Ich sehe es, Mr. Data.

Data    : Ich wuenschte ich haette die Moeglichkeit mit diesem Androiden
          namens Marvin mich zu unterhalten. Es scheint so als sei er
          gewissermassen eine... Persoenlichkeit.

Picard  : Gut, Data.  Sie haben mit Ihrer Vermutung vollkommen recht,
          aber glauben Sie mir, vielleicht ist es besser so...

Picard macht sich mit Worf auf den Weg zur Krankenstation.

Data    : Captain, warten Sie bitte!

Picard  : Was ist los, Data?

Data    : (hebt ein Buch mit der Aufschrift "Keine Panik" in grossen
          freundlichen Buchstaben auf) Die Herz aus Gold hat das hier
          liegen lassen.

Picard  : (Nimmt das Buch und untersucht es) Was ist es?

Data    : Ich meine es handelt sich hierbei um "Per Anhalter durch die
          Galaxis". Ein aeusserst bemerkenswertes Buch. Wahrscheinlich das
          bemerkenswerteste Buch, das die grossen Verlage von Usar Minor je
          herausbrachten - Und dieses Buch ist nicht nur ausserordentlich
          bemerkenswert, es ist auch ausserordentlich erfolgreich - populaerer
          als "Der himmlische Heimschuetz-Allmanach", es verkaufte sich besser
          als "dreiundfuenfzig neue Sachen, die man bei Schwerelosigkeit
          machen kann" und ist streitlustiger als Oolon Coluphids drei
          philosophische Bombenerfolge "Wo Gott sich irrte", "Noch ein paar
          von Gottes groessten Fehlern" und "Wer ist denn dieser Gott
          ueberhaupt"

Picard  : Interessant, Mr. Data, bitte fahren Sie fort.

Data    : Gerne, Sir: In vielen der etwas laessigeren Zivilisationen am
          aeussersten Ostrand der Galaxis hat der Reisefuehrer "Per Anhalter
          durch die Galaxis" die grosse "Encyclopaedia Galactica" als
          Standardwerk fuer alle Kenntnisse und Weisheiten inzwischen
          laengst abgeloest. Denn obwohl er viele Luecken hat und viele Dinge
          enthaelt, die sehr zweifelhaft oder zumindest wahnsinnig ungenau
          sind, ist er dem aelteren und viel langatmigeren Werk in
          zweierlei Hinsicht ueberlegen...




                * * *            E  n  d  e          * * *


[Datas Erklaerung ueber "Per Anhalter durch die Galaxis" ist direkt aus
dem gleichnamigen Roman von Douglas Adams uebernommen]

