On Fri, 2009-Jun-19 at 14:04:08 +0200, ************* wrote:
> Ein Gerücht ist es nicht, er hat es in Twitter bestätigt.

Hat er nicht. <http://twitter.com/tauss/status/2236913374>:
| zu BILD: Nun warten wir mal morgen ab... http://tinyurl.com/lp58kr

> Ich tendiere eher dazu, dass dies gut ist. Kipo-Beigeschmack hin 
> oder her, ich halte ihn irgendwie für glaubwürdig.

Naja, was heißt Verdacht. Er _hatte_ Kinderpornos. Aber er hat sie 
deshalb gehabt, weil er sich unabhängig von sonstwo hergezauberten 
Behauptungen des BKA einen Überblick über die Szene machen wollte. Ob 
das so klug war, darüber kann man sich streiten, aber ich find’s 
absolut nachvollziehbar.

Ich persönlich muss sagen, dass ich mich fast als Tauss-Fan bezeichnen 
würde. Das geht mir bei keinem Politiker so. Der Mann liegt mit uns 
sowas von auf einer Linie. Er ist unkonventionell, aber er ist 
engagiert und haut auch mal auf den Tisch, wenn’s sein muss. Seine 
Partei distanziert sich zumindest aus Prestigegründen von ihm (wer der 
SPD böse will, könnte auch das Wort „abgesägt“ benutzen), er hat da 
keine Zukunft mehr. Was liegt näher, als der Partei, die einen nicht 
mehr will, den Rücken zu kehren?

Ich habe großen Respekt vor Tauss und den Opfern, die er für seinen 
Kampf für das, was er für richtig hält, bringt. Er hat wegen der 
KiPo-Affäre alle Ämter bis auf sein Mandat, sein Haus, sein Ansehen 
und seine SPD-Karriere verloren, aber er lässt sich nicht 
unterkriegen.

> Wenn wir diese Sache medienwirksam durchziehen, ist das ein 
> weiterer, dicker Pluspunkt, finde ich...

Ein Wechsel Tauss’ zu den Piraten wäre vorteilhaft für alle 
Beteiligten. Die SPD muss sich nicht mehr mit ihm rumschlagen, die 
Piraten haben jemand mit eisernem Willen und unschätzbarer politischer 
Erfahrung gewonnen, und er selbst hat eine Partei gefunden, die wieder 
zu ihm passt und nicht ihn loswerden will.

Ich möchte einen Aspekt in dem Bild-Artikel nochmal betonen: Er will 
evtl. noch in dieser Legislaturperiode wechseln. Damit hätten wir noch 
vor der Wahl einen Abgeordneten im Bundestag!

Jedem, der die KiPo-Sache bedenklich findet, möchte ich folgendes 
sagen: Wir sind Piraten. Wir machen uns selbst ein Bild. Ob er 
Kinderpornos besessen hat steht außer Frage. Sein Motiv halte ich für 
verständlich. Ob „gut“, darüber kann man sich streiten. Ob man ihn für 
einen Pädophilen halten soll, darüber auch. Ich sage, seine 
Erklärungen klingen plausibel. Ich gehe sogar so weit, zu sagen, dass 
ich ihm vertraue; dass er hehre Ziele hatte und sich nur ein bisschen 
dusselig angestellt hat. Und das halte ich für bemerkenswert: Ein 
Politiker, dem man vertraut. Mal Hand aufs Herz: Wer von euch vertraut 
seinem Abgeordneten?

Warten wir mal ab, was da morgen rauskommt. Fest steht: Wir sollten 
uns nicht auf das Niveau der SPD begeben und aus Angst vor negativen 
Schlagzeilen einen Mann verschmähen, der für die selbe Sache kämpft 
wie wir, und das mit einer Hartnäckigkeit, die bewundernswert ist.

Gruß,

     Tim.
